Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate_Almond_Torte

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Cherry FILLING 
 2.2   Chocolate GLAZE 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 10 to 12 servings.
 
 Ingredients : 
 4 	 	 eggs , separated 
 3/4 	cup 	 Sugar , divided 
 3/4 	cup 	Ground  blanched almonds 
 1/3 	cup 	 all-purpose flour 
 1/3 	cup 	HERSHEY'S  cocoa 
 1/2 	tsp 	 baking soda 
 1/4 	tsp 	 salt 
 1/4 	cup 	 water 
 1 	tsp 	 vanilla extract 
 1/4 	tsp 	 almond extract 
 cherry  FILLING (recipe follows) 
 chocolate  GLAZE (recipe follows) 
 sliced almonds , maraschino cherries or Candied cherries, halved 
 Directions : 
 Heat oven to 375ʡF.  
 Grease bottoms of three 8-inch round baking pans.  
 Line bottoms with wax paper; grease paper. 
 Beat  egg yolks  on medium speed of mixer 3 minutes in medium bowl.  
 Gradually add 1/2 cup  Sugar ; continue beating 2 minutes. 
 Stir together  almonds ,  flour ,  cocoa ,  baking soda  and  salt ; add alternately with  water  to  egg yolk  mixture, beating on low speed just until blended. 
 Stir in  vanilla  and  almond extract . 
 Beat  egg whites  in large bowl until foamy; gradually add remaining 1/4 cup  Sugar , beating until stiff peaks form. 
 Fold small amount beaten egg whites into  chocolate  mixture; gently fold  chocolate  mixture into into remaining whites just until blended.  
 Spread batter evenly into prepared pans. 
 Bake 16 to 18 minutes or until top springs back when touched lightly in center.  
 Cool 10 minutes; remove from pans to wire racks.  
 Cool completely. 
 Prepare  Cherry  FILLING.  
 Place one cake layer on serving plate; spread half of filling over top.  
 Repeat, ending with plain layer on top.  
 Prepare  chocolate  GLAZE; spread on top of cake, allowing glaze to run down sides.  
 Garnish with  almonds  and  cherry  halves.  
 Refrigerate until glaze is set.  
 Cover; refrigerate leftover torte. 
 
 
 Cherry  FILLING : 
 1 cup (1/2 pint) cold  whipping cream , 
 1/4 cup  powdered sugar , 
 1-1/2 teaspoons  kirsch  ( cherry brandy ) or 1/4 teaspoon  almond extract , 
 1/3 cup chopped red Candied cherries 
 Beat  whipping cream ,  powdered sugar  and  brandy  until stiff; fold in  cherries . 
 About 2 cups filling. 
 Chocolate  GLAZE : 
 1 tablespoon  butter  or  margarine , 
 2 tablespoons HERSHEY'S  cocoa , 
 2 tablespoons  water , 
 1 cup  powdered sugar , 
 1/4 teaspoon  vanilla extract 
 Melt  butter  in small saucepan over low heat; add  cocoa  and  water , stirring constantly until slightly thickened. 
 Remove from heat; gradually add  powdered sugar  and  vanilla , beating with whisk until smooth and of spreading consistency. 
 Add additional  water , 1/2 teaspoon at a time, if needed. 
 About 3/4 cup glaze. 
 
 
 See also : 
 
 
 
Categories: Almond Recipes, Almond extract Recipes, Brandy Recipes, Cherry Desserts, Cherry Recipes, Chocolate Recipes, Christmas Desserts, Cocoa Recipes, Egg white Recipes, Add category