Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Singapore-Style_Chicken_and_Noodle_Soup

Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 3   Directions 
 4   Nutritional Information 
 
 
 Description : 
In this healthy curry laksa, a popular Southeast Asian noodle soup, chicken, coconut milk, tomatoes and tons of warm spices make this a flavorful favorite. While there are a lot of ingredients, the leftover soup is even better the next day for lunch.       Singapore-Style Chicken and Noodle Soup     
 Ingredients : 
 2 cups chopped onions, red, white, or yellow only 
 2 small red or green chiles (such as serrano or jalapeño), seeded if desired and diced 
 2 cloves garlic, crushed 
 ¼ cup macadamia nuts 
 3 tablespoons fish sauce 
 2 teaspoons dark brown sugar 
 1 tablespoon ground cilantro 
 2 teaspoons ground cumin 
 1 teaspoon ground turmeric 
 1 teaspoon ground pepper 
 2 tablespoons peanut oil 
 6 cups low-sodium chicken broth or stock 
 1 pound boneless, skinless chicken breast, trimmed 
 1 14-ounce can light coconut milk 
 2 tablespoons lime juice 
 2 tablespoons soy sauce, light/reduced sodium only 
 1 14-ounce package extra-firm tofu, drained, cut into ½-inch cubes 
 1 cup diced tomatoes  or  (1 14-ounce can diced tomatoes, drained) 
 1 7-ounce package mung bean sprouts 
 8 ounces bean thread noodles 
 3 hard-boiled eggs, thinly sliced 
 6 scallions, thinly sliced 
 ½ cup coarsely chopped, fresh cilantro 
 sriracha or hot sauce, for serving 
 lime wedges, for serving 
 Directions : 
 Put onions, chiles, ginger, garlic, nuts, fish sauce, brown sugar, coriander, cumin, curry powder, turmeric, fennel, and pepper in a blender. Purée until the mixture forms a paste. 
 Heat oil in a large pot over medium heat. Using a spatula, scrape in the paste and cook, stirring, until it starts to color, 3 to 5 minutes. Add broth (or stock) and chicken and bring to a simmer. 
 Simmer, turning the chicken once or twice, for 10 minutes. Mix with coconut milk, lime juice and soy sauce and simmer for 5 minutes more. 
 Remove the chicken and shred into bite-size pieces with two forks. Add tofu, tomatoes and bean sprouts to the soup and cook for 2 minutes. Mix with the shredded chicken. 
 Meanwhile, prepare noodles according to package directions. To serve, divide the noodles among 8 soup bowls. 
 Ladle the soup over them and top with egg slices, scallions and cilantro. Serve with hot sauce and lime wedges, if desired. 
 Nutritional Information : 
 Serving Size:   1 ⅔ cup soup & ¾ cup noodles
 Servings:  8 bowls
 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/5/5f/3758885.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/400?cb=20180208022219']
Categories: Asian Recipes, Asian Soups, Southeast Asian Soups, Southeast Asian Recipes, Singaporean Recipes, Singaporean Soups, World Recipes, Dinner Recipes, Lunch Recipes, Poultry Recipes, Chicken Recipes, Main Dish Recipes, Main Dish Poultry Recipes, Herb Recipes, Spice Recipes, Fruit juice Recipes, Lime juice Recipes, Noodle Recipes, Tofu Recipes, Cumin Recipes, Cilantro Recipes, Dark brown sugar Recipes, Fish Sauce Recipes, Macadamia nut Recipes, Onion Recipes, Chili Recipes, Peanut oil Recipes, Hot sauce Recipes, Scallion Recipes, Tomato Recipes, Vegetable Recipes, Bean sprout Recipes, Mung bean sprout Recipes, Soy Sauce Recipes, Coconut milk Recipes, Add category