Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Spiced_Pumpkin_Bars

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 1 cup  all-purpose flour 
 3/4 cup whole- Wheat   pastry flour 
 2 tsp. ground  cinnamon 
 1 1/2 tsp.  baking powder 
 1/2 tsp.  baking soda 
 1/2 tsp.  salt 
 1/2 tsp. freshly ground  nutmeg 
 3/4 cup pitted chopped  dates  (4 oz.) 
 1 cup  buttermilk 
 1/2 cup canned unseasoned  pumpkin  puree 
 1/4 cup  vegetable oil 
 1 tsp.  vanilla extract 
 1 large  egg 
 1 large  egg white 
 1 cup packed  light brown sugar 
 Maple- pecan  topping 
 1/4 cup shelled or chopped  pecans  or  walnuts  (1 oz.) 
 1 1/4 cups confectioners’  Sugar 
 1 tsp.  vanilla extract 
 1/4 to 1/3 cup pure  maple syrup 
 Directions : 
 Preheat oven to 350 °F. Coat 13 x 9-inch baking pan with  cooking spray .
 
 In medium bowl, whisk together both flours,  cinnamon ,  baking powder ,  baking soda ,  salt  and  nutmeg . Stir in  dates .
 
 In another medium bowl, whisk together  buttermilk ,  pumpkin  puree,  oil  and  vanilla .
 
 In large bowl, combine  egg ,  egg white  and  brown sugar . Beat with an electric mixer at high speed until thickened and fluffy, 3 to 5 minutes. With rubber spatula, stir in dry ingredients alternately with liquid ingredients, making 3 additions of dry and 2 additions of liquid. Scrape batter into prepared baking pan, spreading evenly.
 
 Bake until top springs back when lightly touched in center, 25 to 30 minutes. Transfer to wire rack and let cool completely in pan. Leave oven on.
 
 Meanwhile, make topping: Spread  nuts  in small baking pan and bake until fragrant, 5 to 10 minutes. Let cool; chop coarsely if necessary.
 
 In medium bowl, whisk together confectioners’  Sugar  and  vanilla . Gradually whisk in enough  maple syrup  to make coating consistency. Spread over cooled cake and immediately sprinkle with  nuts . Let stand until topping has set, about 30 minutes. Cut into small bars.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Brown sugar Recipes, Buttermilk Recipes, Dates Recipes, Egg white Recipes, Light brown sugar Recipes, Maple syrup Recipes, Pastry flour Recipes, Pecan Recipes, Pumpkin Recipes, Add category