Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cinnamon_Crumb_Coffee_Cake

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 12 servings 
 Ingredients : 
 Cake : 
 ¾ cup whole-grain  pastry flour 
 ¾ cup  soy flour 
 ½ cup  whole wheat flour 
 1 teaspoon  baking powder 
 1 teaspoon  baking soda 
 ½ teaspoon  salt 
 2 large  eggs 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 1 cup  sour cream 
 ½ cup  unsalted butter  - (1 stick) 
 1 cup granular  sugar substitute 
 Topping : 
 ½ cup  quick-cooking oatmeal 
 1 cup granular  sugar substitute 
 1½ cups  pecans  - coarsely chopped 
 ¾ cup  unsalted butter  - softened 
 2 teaspoons ground  cinnamon 
 Directions : 
 Heat oven to 350°F. 
 Grease a 9- by 13-inch baking pan. 
 In a medium bowl, whisk together pastry flour, soy flour, whole-wheat flour, baking powder, baking soda and salt. 
 In a large liquid measuring cup whisk eggs, vanilla and sour cream until well combined. 
 In a mixing bowl, with an electric mixer on medium, beat butter until smooth. 
 Beat in sugar substitute. 
 Alternately add the flour mixture and egg mixture to the butter, beginning and ending with the flour mixture. 
 Topping : 
 With a fork, mix oatmeal, sugar substitute, pecans, butter and cinnamon until well combined. 
 Spread two-thirds of the batter into the prepared pan. 
 Sprinkle half the topping over batter and lightly swirl with a knife to create pockets of topping within the batter. 
 Spoon remaining batter over topping, and sprinkle evenly with remaining topping. 
 Baking : 
 Bake about 40 minutes, or until a knife inserted in the center comes out clean. 
 Cool cake in pan set over a wire rack; serve warm or at room temperature. 
 Cut into 12 pieces. 
 Cake may be stored at room temperature 2 days, or frozen up to 2 months. 
 Nutritional information : 
 Carbs: 
 
 Carbohydrates: 20 grams| Net Carbs: 16 grams | Fiber: 4 grams | Protein: 7.5 grams | Fat: 36.5 grams | Calories: 422 
 Per Serving (excluding unknown items): 
 
 286 Calories | 27g Fat (80.4% calories from fat) | 5g Protein | 9g Carbohydrate | 2g Dietary Fiber | 71mg Cholesterol | 257mg Sodium. 
 Exchanges: ½ grain (starch) | ½ lean meat | 0 non-fat milk | 5 fat | 0 other carbohydrates. 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Cake Recipes, Whole wheat flour Recipes, Soy flour Recipes, Pastry flour Recipes, Egg Recipes, Sour cream Recipes, Quick oats Recipes, Pecan Recipes, Add category