Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Caribbean_Chicken_with_California_Avocado-Mango_Salsa

Ingredients : 
 12 whole boneless  chicken breasts  with skin, 10 to 12 ounces each 
 cilantro  sprigs as needed for garnish 
 Sliced  California avocado  as needed for garnish 
 Caribbean dry rub : 
 ¾ cup  brown sugar 
 ½ cup  kosher  or  sea salt 
 ¼ cup dried  thyme  leaves 
 2 teaspoons ground  allspice 
 2 teaspoons dried  Scotch bonnet chiles  (or  habaneros ) 
 2 teaspoons  garlic  granules 
 1 teaspoon ground  cloves 
 Caribbean marinade : 
 1 cup fresh  lime juice 
 ½ cup fresh  orange juice 
 ½ cup finely chopped  shallots 
 ⅓ cup  Caribbean dry rub 
 1½ cups  olive oil 
 Ginger-coconut rice : 
 2¾ cups  jasmine rice 
 2 tablespoons melted  butter 
 2 tablespoons finely chopped  ginger 
 1 tablespoon finely chopped  garlic 
 3 cups  chicken stock 
 ½ cup  coconut milk 
 Spicy black bean broth : 
 1½ ounces diced  bacon 
 1 tablespoon  olive oil 
 3 tablespoons ¼-inch diced  carrots 
 ½ cup dried  black beans  that have been soaked 
 2 quarts  chicken stock 
 1 teaspoon  Caribbean dry rub 
 ½ teaspoon dried  scotch bonnet chiles 
 1 cup fresh  orange juice 
 California avocado cream : 
 1 diced  California avocado  (8 ounces) 
 ½ cup  sour cream 
 ¼ cup fresh  lime juice 
 1½ tablespoons chopped  cilantro 
 2 teaspoons finely chopped  lime zest 
 California avocado-mango salsa : 
 1 diced  mango  (12 ounces) 
 2 diced  California avocados  (1 pound) 
 ⅓ cup diced  red onion 
 ¼ cup chopped  cilantro 
 2 tablespoons fresh  orange juice 
 2 tablespoons fresh  lime juice 
 2 teaspoons finely chopped  orange zest 
 Directions : 
 Caribbean dry rub : 
 Thoroughly mix rub ingredients. 
 Yield: 2 cups. 
 Caribbean marinade : 
 Thoroughly mix juices, shallots, and Caribbean dry rub. 
 Whisk in  olive oil . 
 Yield: 1 quart. 
 Ginger-coconut rice : 
 Thoroughly mix  jasmine rice , melted  butter , finely chopped  ginger , and finely chopped  garlic  in a large pot with cover; reserve. 
 Heat  chicken  stock and  coconut milk . 
 Pour over  rice ; cover. 
 Bake in a convection oven or conventional oven until  rice  is tender and liquid is absorbed, 20 to 30 minutes. 
 Yield: 2¼ quarts. 
 Spicy black bean broth : 
 Sauté diced  bacon  in  olive oil  until lightly browned, about 5 minutes. 
 Stir in diced carrots. 
 Add ½ cup dried  black beans  that have been soaked,  chicken stock , Caribbean dry rub, and  Scotch bonnet chiles . 
 Simmer, uncovered, stirring occasionally, for 1 hour (add boiling  water , if liquid reduces too fast). 
 Stir in  orange juice ; simmer until  beans  are very tender, ½ to 1 hour more. 
 Mixture should have reduced by about half. 
 Puree mixture; strain, discarding solids. 
 There should be 2 cups; add  chicken stock  or reduce if necessary. 
 Yield: 2 cups. 
 California avocado cream : 
 Purée diced  California avocado ,  sour cream , lime juice,  cilantro , and  lime  zest. 
 Yield: 1½ cups. 
 California avocado-mango salsa : 
 Fold together  mango , avocados,  red onion ,  cilantro ,  orange juice , lime juice, and finely chopped  orange  zest. 
 Yield: 3 cups. 
 Chicken : 
 Loosen skin on each breast; rub 1 teaspoon Caribbean dry rub into flesh under skin. 
 Pour Caribbean marinade over breasts; marinate 18 to 24 hours. 
 Per order : 
 Season 1 breast with 1 teaspoon Caribbean dry rub. 
 Grill on an indoor or outdoor grill, turning and basting frequently with reserved marinade until outdoor  chicken  is firm to the touch about 12 minutes. 
 Meanwhile, lightly press ¾ cup hot  rice  into a cylindrical mold; unmold  rice  in center of serving plate. 
 Pour about 2½ tablespoons spicy  black bean  broth around  rice . 
 Dot 2 tablespoons of  California avocado   cream  on the plate. 
 When  chicken  is done, put it on top of the  rice . 
 Top with ¼ cup California avocado- mango  salsa. 
 Garnish with sliced  avocado  and  cilantro . 
 
 
 
Categories: Bacon Recipes, Black bean Recipes, Brown sugar Recipes, Carrot Recipes, Chicken breast Recipes, Chicken stock and broth Recipes, Coconut milk Recipes, Habanero chile Recipes, Hass avocado Recipes, Jasmine rice Recipes, Add category