Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Almond_Apricot_Biscotti

Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 3   Directions 
 4   Contributed by 
 
 
 Description : 
 Purchased from the Davis Estate in Anna, Texas in 1994. Dated 1944.
 
 Ingredients : 
 2-3/4 cups sifted all-purpose  flour 
 1-1/2 cups  Sugar 
 1/2 cup chilled unsalted  butter , cut into pieces 
 2-1/2 teaspoons  baking powder 
 1-teaspoon  salt 
 1-teaspoon ground  ginger 
 3-1/2 ounces  white chocolate , cut into pieces 
 1-2/3 cup whole  almonds , toasted 
 2 large  eggs 
 1/4-cup apricot-flavored  brandy  plus 1 tablespoon 
 2 teaspoons  almond  extract 
 6 ounce  dried apricots , diced 
 
 
 Directions : 
 Line cookie sheet with foil. 
 butter  and  flour  foil. 
 Combine first 6 ingredients in processor. 
 Process until fine meal forms. 
 Add  white chocolate  and process until finely chopped. 
 Add toasted  almonds  and chop coarsely. 
 Beat  eggs ,  brandy  and extract to blend in large bowl. 
 Add  flour  mixture and  apricots  and stir until moist dough forms. 
 Drop dough by spoonfuls in three 12 inch-long strips on prepared sheet, spacing evenly. 
 Moisten fingertips and shape each dough strip into 2-inch-wide log. 
 Refrigerate until dough is firm about 30 minutes. 
 Position rack in center of oven and preheat to 350. 
 Bake until logs are golden, about 30 minutes. 
 Transfer sheet to rack and cool completely. 
 Reduce heat to 300. 
 Cut logs from sides of pan if necessary. 
 Transfer to work surface. 
 Using heavy sharp knife cut each log crosswise into 3/4-inch-wide slices. 
 Arrange half of cookies cut side down on cookie sheet. 
 Bake 10 minutes. 
 Gently turn cookies over and bake 10 minutes longer. 
 Transfer cookies to racks. 
 Repeat baking with remaining cookies. 
 Cool cookies completely. 
 Can be prepared 2 weeks ahead, store in airtight container at room temperature. 
 Contributed by : 
 Cat's Recipes Y-Group 
 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Almond Recipes, White chocolate Recipes, Dried apricot Recipes, Apricot Recipes, Brandy Recipes, Apricot Desserts, Add category