Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate_and_Vanilla_Swirl_Tart

8 to 10 servings. 
 Contents 
 
 1   Ingredients 
 2   Directions 
 
 2.1   Tart shell 
 
 
 3   See also 
 
 
 Ingredients : 
 tart shell  (recipe follows) 
 2/3 	cup 	HERSHEY'S  semi-sweet chocolate  Chips 
 1/2 	cup 	 milk , divided 
 2 	tbsp 	 Sugar 
 1/2 	tsp 	 unflavored gelatin 
 1 	tbsp 	Cold  water 
 2/3 	cup 	HERSHEY'S Premier  white chips 
 1 	tsp 	 vanilla extract 
 1 	cup 	(1/2 pt) cold  whipping cream 
 Directions : 
 Prepare  tart shell . 
 Place  chocolate chips , 1/4 cup  milk  and  Sugar  in small microwave-safe bowl. 
 Microwave at HIGH (100%) 1 minute or until hot. 
 Stir or whisk until smooth; cool to room temperature. 
 Sprinkle  gelatin  over cold  water  in small cup; let stand 2 minutes to soften. 
 Place  white chips  and remaining 1/4 cup  milk  in second small microwave-safe bowl. 
 Microwave at HIGH 1 minute or until hot; stir or whisk until smooth. 
 Add  gelatin  mixture and  vanilla ; stir until  gelatin  is dissolved. 
 Cool to room temperature. 
 Beat  whipping cream  in small bowl until stiff; fold 1 cup  whipped cream  into  vanilla  mixture. 
 Fold  chocolate  mixture into remaining  whipped cream . 
 Alternately spoon  chocolate  and  vanilla  mixtures into baked  tart shell ; with spatula, swirl for marbled effect. 
 Refrigerate until firm. 
 Tart shell : 
 Heat oven to 375ʡF. 
 Grease bottom and sides of fluted 8 or 9-inch tart pan. 
 Beat 1/2 cup (1 stick) softened  butter  or  margarine  and 2 tablespoons  Sugar  in small bowl until blended. 
 Add 2  egg yolks ; mix well. 
 Stir in 1 cup  all-purpose flour  until mixture is crumbly. 
 Press onto bottom and up sides of prepared pan. 
 If dough is sticky, sprinkle with 1 tablespoon  flour . 
 Prick bottom with fork to prevent puffing. 
 Bake 8 to 10 minutes or until lightly browned. 
 Cool completely. 
 
 
 See also : 
 
 
 
Categories: Chocolate Recipes, Christmas Desserts, Egg yolk Recipes, Gelatin Recipes, Light whipping cream Recipes, Semi-sweet chocolate Recipes, Tart shell Recipes, Vanilla extract Recipes, White chocolate chip Recipes, Add category