Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Grilled_Salmon_Tacos

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for diabetic Friends Y-Group 
 
 Source: www.bhg.com 
 Prep: 1 hour | Grill: 8 minutes 
 Makes: 6 to 8 servings 
 Ingredients : 
 1 lb fresh or frozen skinless  salmon  fillets, or  white fish 
 8 oz medium round  red  or  white potatoes , cubed (1 cup) 
 1½ tsp ground  chipotle chile  pepper 
 ¾ tsp  sugar 
 ½ tsp  salt 
 1 cup purchased mild green  salsa 
 3 tbsp  lime juice 
 ¾ cup thinly sliced  green onions  (6) 
 ½ cup snipped fresh  cilantro 
 12 x 6-inch or sixteen 4-inch corn  tortillas , warmed 
 ½ cup light dairy  sour cream 
 lime  wedges 
 Directions : 
 Thaw fish, if frozen. Rinse fish; pat dry. Measure thickness of fish. Set aside. 
 In covered small saucepan cook potatoes in enough boiling salted water to cover about 15 minutes or until tender. Drain and cool. 
 In small bowl combine chipotle chile pepper, sugar, and ¼ teaspoon of the salt. 
 Rub chile pepper mixture into fish. 
 For a charcoal grill, grill fish on greased rack of uncovered grill directly over medium coals for 4 to 6 minutes per ½-inch thickness or until fish flakes easily when tested with a fork, turning fish after half the grilling time (for a gas grill, preheat grill. Reduce heat to medium. Place fish on greased grill rack over heat. Cover and grill as above) 
 Cool slightly. 
 Break fish into chunks. 
 In medium bowl combine salsa, lime juice, and remaining salt. 
 Add potatoes, fish, green onion, and cilantro; toss gently to coat. 
 Divide fish mixture among tortillas. 
 Top with sour cream; fold tortillas. 
 Serve with lime wedges. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 307 Calories | 6g Total Fat | 2g Saturated Fat | 46mg Cholesterol | 423mg Sodium | 42g Carbs | 4g Fiber | 21g Protein | 28% DV Vitamin C, 15% DV Calcium | 24% DV Iron 
 Exchanges: 2½ starch, ½ other carbs, 2 very lean meat 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Taco Recipes, Salmon Recipes, Red-skinned potato Recipes, White round potato Recipes, Red chile powder Recipes, Prepared salsa Recipes, Lime juice Recipes, Green onion Recipes, Cilantro Recipes, Sour cream Recipes, Add category