Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Tea-crusted_Tofu_over_Greens

Ingredients : 
 1 tsp  mirin , (Japanese rice wine) 
 ½ oz  galanga root , peeled and grated 
 4 bags  green tea  with 1 cup boiling  water , reduced by half 
 1 tsp  brown rice syrup 
 1 tsp organic  sucanat 
 2 cloves  garlic , roasted 
 1  shallot , roasted 
 3 Tbsp  honey 
 3 drops  Bragg’s Liquid Amino Acids 
 4 Tbsp  mango  purée 
 3 drops  ume plum vinegar 
 Salad : 
 1 lb block Nasoya  tofu, extra firm ; bake  tofu  for 20 minutes if too moist. 
 1  Bosc  or  Asian pear , sliced but not peeled 
 1  beet , boiled with skin on, cooled and diced 
 1 tbsp Colavita extra virgin  olive oil 
 2 tsp  green tea , loose, or 2 green tea bags opened 
 1 cup  water , boiled 
 1 ½ tsp  sesame seeds , toasted 
 ⅛ tsp herbamare seasoning 
 8 cups Earthbound Farm organic salad  greens 
 1 cup  cherry tomatoes , halved, or  pear tomatoes , quartered 
 8 each  parsley  sprigs 
 Directions : 
 Vinaigrette : 
 Pour boiling  water  over tea in medium bowl. 
 Steep for 3 minutes, strain and reserve tea. 
 Discard tea leaves. 
 Combine tea,  onions  and remainder of ingredients; set aside. 
 Salad : 
 Cut  tofu  into 8 slices. 
 Dry on paper towels to remove moisture. 
 Heat  oil  in large skillet over medium to high heat. 
 Add 2 teaspoons of green tea,  sesame seeds  and  salt . 
 Stir-fry for 30 seconds, until fragrant. 
 Arrange  tofu  on tea mixture and sauté 6 minutes, or until golden brown, turning after 3 minutes. 
 Place  tofu  on paper towel. 
 Combine greens,  pears  and  tomatoes  in large bowl. 
 Drizzle with vinaigrette and toss well. 
 Arrange 1 cup salad greens on each plate. 
 Top each serving with two  tofu  slices. 
 Garnish with  parsley  sprigs. 
 
 
 
Categories: Vegetarian Recipes, Asian pear Recipes, Bosc pear Recipes, Brown rice syrup Recipes, Umeboshi vinegar Recipes, Cherry tomato Recipes, Teardrop tomato Recipes, Sesame seed Recipes, Sucanat Recipes, Galangal Recipes, Shallot Recipes, Mirin Recipes, Mango Recipes, Extra-firm tofu Recipes, Beet Recipes, Honey Recipes, Add category