Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Grilled_Zucchini_and_Bell_Pepper_Fattoush

Description : 
 Fattoush is a Middle Eastern take on panzanella, Italian bread salad. In fact, rustic Italian bread is a good alternative to the pita.
 
 Contributed by  Healthy Recipes for diabetic Friends Y-Group 
 Source: Tori Ritchie in  Bon Appétit , July 2007 
 Formatted by Chupa Babi in MC: 06.20.07 
 Makes 4 to 6 servings 
 Ingredients : 
 On the grill : 
 3 medium  orange  or  red bell peppers  (about 1 pound), stemmed, seeded, quartered 
 4 to 5 slender  zucchini  (about 1 pound), trimmed, cut lengthwise in half 
 2 (5- to 6-inch)  pita  breads, each cut horizontally into 2 disks,  or  two 6x4x½-inch slices country  white bread 
 olive oil  (for grilling) 
 For the dish : 
 1 (8-ounce)  cucumber , peeled, halved, seeded, cut into ½-inch cubes 
 12  cherry tomatoes , each halved 
 3  green onions , thinly sliced 
 1 cup (scant) pitted  kalamata olives , halved 
 ½ cup (packed) fresh  mint  leaves 
 ⅓ cup chopped fresh  cilantro 
 ½ cup  olive oil 
 ¼ cup fresh  lemon juice 
 1 teaspoon ground  cumin 
 1 x 4-ounce piece  feta  cheese, cut into ½-inch cubes (scant 1 cup) 
 ground  sumac   [1]  (optional) 
 Directions : 
 Prepare barbecue (medium heat). 
 Brush peppers, zucchini, and bread on both sides with oil. 
 Sprinkle lightly with salt and pepper. 
 Grill peppers and zucchini until slightly charred and just tender, turning often, about 6 minutes. 
 Transfer vegetables to foil-lined baking sheet. 
 Grill bread until lightly charred and just crisp, turning often, about 3 minutes. 
 Transfer to sheet with vegetables and cool. 
 Tear bread into 1-inch pieces. 
 Do ahead vegetables and bread can be made 2 hours ahead. 
 Let stand at room temperature. 
 Cut peppers lengthwise into ½-inch-wide strips, then crosswise into ½-inch pieces. 
 Cut zucchini lengthwise in half, then crosswise into ½-inch pieces. 
 Place in large bowl. 
 Add cucumber, tomatoes, green onions, olives, mint, and cilantro and toss to combine. 
 Add bread pieces. 
 Whisk ½ cup oil, lemon juice, and cumin in small bowl to blend. 
 Season dressing to taste with salt and pepper. 
 Add dressing to salad; toss to coat. 
 Add feta and gently mix into salad. 
 Transfer salad to large bowl. 
 Serve, passing ground sumac for sprinkling over, if desired. 
 Notes : 
 
 ↑   A fruity, tangy seasoning powder made from ground dried sumac berries; available at Middle Eastern markets and from adrianascaravan.com 
 
 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Barbecue Recipes, Middle Eastern Salads, Pita Recipes, Holland bell pepper Recipes, Red bell pepper Recipes, Zucchini Recipes, Cucumber Recipes, Cherry tomato Recipes, Green onion Recipes, Black olive Recipes, Mint Recipes, Cilantro Recipes, Lemon juice Recipes, Feta Recipes, Add category