Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Make-Your-Own_Casserole

Description : 
 From: University of Nebraska Lancaster County Extension. I've used this recipe many times. It is a lifesaver for quick and thrifty cooking. Some favorite combinations include cooked chicken, mushroom soup, noodles, peas and carrots OR tuna, rice, mushroom soup, green peas.
 
 Serves : 6 
 Ingredients : 
 Starch - select 1 : 
 2 cups uncooked pasta ( macaroni ,  penne ,  spiral ,  bow tie ), cooked 
 1 cup uncooked  long-grain white  or  brown rice , cooked 
 4 cups uncooked  noodles , cooked 
 Protein - select 1 : 
 2 cups cooked  ground beef 
 2 cups cooked and diced  chicken ,  turkey ,  ham ,  beef , or  pork 
 2 cups chopped hard-cooked  egg 
 2 (6 to 8-oz.) cans  fish  or  seafood , flaked 
 2 cups cooked or canned  dry beans  ( kidney , etc.) 
 Vegetable - select 1 : 
 1 (10-oz.) pkg. thawed and drained frozen  spinach ,  broccoli ,  green beans ,  green peas 
 1 (16-oz.) can  green beans ,  peas ,  carrots ,  corn , drained 
 2 cups sliced fresh  zucchini 
 Sauce - select 1 : 
 2 cups  white sauce  or 1 can sauce-type soup (mushroom, celery, cheese, tomato, etc.) mixed with milk to make 2 cups 
 1 (16-oz.) can diced  tomatoes  with juice 
 Flavor - select 1 or more : 
 ½ cup chopped  celery 
 ¼ cup chopped  onion 
 ¼ cup sliced  black olives 
 1 - 2 teaspoons mixed dried leaf herbs ( basil ,  thyme ,  marjoram ,  tarragon ) 
 salt  and  pepper  to taste 
 Topping- select 1 or more : 
 If desired after heating, place on top:
 
 2 tablespoons grated  Parmesan cheese 
 ¼ cup shredded  Swiss ,  cheddar , or Monterey  jack cheese 
 ¼ cup buttered  bread crumbs 
 ¼ to ½ cup canned fried onion rings 
 Directions : 
 Preheat oven to 350 °F. 
 Spray a casserole dish with nonstick cooking spray. 
 Select an ingredient (s) from each category. 
 Heat until 165 °F or steaming hot. 
 Add toppings. 
 Return casserole with topping(s), uncovered, to oven for about 10 minutes or to microwave for about 2 minutes. 
 
 
 
Categories: Quick and Easy Main Dishes, Budget Friendly Main Dish Recipes, Casserole Recipes, Add category