Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cheesy_Polenta_with_Zucchini_Stew

Description : 
 This recipe is great with any meal and serves as a good lunch dish.
 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 Source:  Diabetic Cooking Magazine  via dlife 
 Servings: 6 
 Ingredients : 
 2¼ cups  water , divided 
 1 cup stone-ground or regular yellow  cornmeal 
 2  eggs 
 2  egg whites 
 ¾ cup (3oz) reduced-fat sharp  cheddar  cheese 
 1  jalapeno pepper , minced  [1] 
 1 tsp  margarine 
 ½ tsp  salt , divided 
 1 tbsp  olive oil 
 1 cup chopped  onion 
 2 cups coarsely chopped peeled  eggplant 
 3 cloves minced  garlic 
 3 cups chopped  zucchini 
 1 cup chopped  tomato 
 ½ cup chopped  yellow bell pepper 
 2 tbsp minced fresh  parsley 
 1 tbsp minced fresh  oregano 
 ¼ tsp minced fresh  rosemary 
 ¼ tsp  red pepper flakes 
 ¼ tsp ground  pepper  blend 
 Directions : 
 Bring 2 cups water to a boil. 
 Slowly add cornmeal, stirring constantly. 
 Bring to a boil, stirring constantly, until mixture thickens. 
 Lightly beat eggs and egg whites with remaining ¼ cup water. 
 Add to cornmeal; cook and stir until bubbly. 
 Remove from heat; stir in cheese, jalapeno pepper, margarine and ¼ teaspoon salt. 
 Pour into 9-inch square baking pan. 
 Cover and refrigerate several hours or until firm. 
 Heat olive oil in medium saucepan over medium heat until hot. 
 Cook and stir onion, eggplant and garlic 5 minutes or until onion is transparent. 
 Add zucchini, tomato, bell pepper, parsley, oregano, rosemary, remaining ¼ teaspoon salt, red pepper and pepper blend. 
 Simmer, uncovered, 1 hour. 
 Spray large nonstick skillet with nonstick vegetable cooking spray. 
 Heat skillet over medium heat until hot. 
 Cut polenta in 6 rectangles. 
 Cook over medium heat 8 minutes on each side or until crusty and lightly browned. 
 Serve zucchini stew over polenta. 
 Notes : 
 
 ↑   Jalapeno peppers can sting and irritate the skin; wear rubber gloves when handling peppers and do not touch eyes. Wash hands after handling. 
 
 
 Nutritional information : 
 Per Serving:
 
 219 Calories (30% of calories from fat) | 7g Total Fat | 10g Protein | 29g Carbs | 3g Dietary Fiber | 79mg Cholesterol | 437mg Sodium | 2g Saturated Fat | 141mg Calcium | 1mg Iron | Vitamin A 141 | Vitamin C 47mg 
 Dietary Exchanges: 1½ starch/bread, 1 lean meat, 1 vegetable, ½ fat 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Vegetarian Recipes, Stew Recipes, Cornmeal Recipes, Egg Recipes, Egg white Recipes, Cheddar Recipes, Jalapeno pepper Recipes, Onion Recipes, Eggplant Recipes, Garlic Recipes, Zucchini Recipes, Tomato Recipes, Yellow bell pepper Recipes, Add category