Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mixed-Berry_Coffee_Cake

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 1 cup unbleached  all-purpose flour 
 1 cup  whole wheat flour 
 1 1/2 tsp.  baking powder 
 1/2 tsp.  baking soda 
 1/2 tsp.  salt 
 1 large  egg  or equivalent  egg 
 substitute 
 3/4 cup  Sugar 
 1 cup nonfat plain  yogurt 
 1/2 cup  applesauce 
 1/4 cup  vegetable oil 
 2 tsp.  vanilla extract 
 Filling & Topping 
 1 cup fresh  blueberries , rinsed and patted dry 
 1 cup fresh  raspberries  or  blackberries , rinsed and patted dry 
 1/4 cup  blueberry  or  raspberry  fruit spread 
 2 Tbs.  Sugar 
 3/4 tsp. ground  cinnamon 
 vanilla  Glaze 
 1/2 cup confectioners’  Sugar 
 1/2 tsp.  vanilla extract 
 2 to 3 tsp.  low-fat milk  or  soy milk 
 Directions : 
 1. Preheat oven to 350 °F. Coat 13 x 9-inch baking pan with  cooking spray .
 2. In large bowl, combine both flours,  baking powder ,  baking soda  and  salt . Set aside.
 3. In medium bowl, whisk together  egg  and  Sugar . Add  yogurt ,  applesauce ,  oil  and  vanilla ; whisk until blended. Make well in center of reserved  flour  mixture, add  egg  mixture and mix with rubber spatula just until dry ingredients are moistened. Reserve 1 cup batter for topping. Spread remaining batter in prepared pan.
 4. Make filling and topping: In medium bowl, combine  blueberries ,  raspberries  and fruit spread. With rubber spatula, stir gently to coat  Berries  with fruit spread. Spoon berry filling over batter in pan. Drop mounds of reserved batter by tablespoonfuls over berry filling. In small bowl, combine  Sugar  and  cinnamon ; sprinkle over top of  coffee  cake.
 5. Bake  coffee  cake until golden and a toothpick inserted in center comes out clean, 40 to 45 minutes. Let cool in pan on wire rack about 30 minutes.
 6. Make glaze: Sift confectioners’  Sugar  into small bowl. Add  vanilla  and 2 tsp.  milk ; whisk to blend. Add just enough additional  milk  until glaze can be drizzled. Drizzle glaze decoratively over top of  coffee  cake.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Applesauce Recipes, Berry Recipes, Blackberry Recipes, Blueberry Recipes, Coffee Recipes, Low-fat milk Recipes, Raspberry Recipes, Soy milk Recipes, Vanilla extract Recipes, Add category