Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Beef_Tenderloin_with_Avocado_Bernaise_Sauce

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 Beef  Tenderloin 
 1 (4-pound) trimmed  Beef  tenderloin 
 1 ½ tsp  salt 
 ¾ tsp freshly ground  pepper 
 3 Tbsp  butter , softened 
 3  garlic  cloves, minced 
 ¼ Cup minced fresh  parsley 
 1 Tbsp grated  lemon  rind 
 avocado  Bernaise Sauce 
 avocado  Bernaise Sauce 
 4 large  Shallots , diced 
 ¾ Cup dry  white wine 
 3 Tbsp  white wine vinegar 
 2 tsp dried  tarragon 
 4 small  California avocados , peeled and chopped 
 ½ Cup  Mayonnaise 
 2 Tbsp  lemon juice 
 ½ tsp  salt 
 ½ tsp freshly ground  pepper 
 Directions : 
 Beef  Tenderloin 
 Sprinkle tenderloin evenly with  salt  and  pepper . 
 Stir together  butter  and next 3 ingredients 
 Rub mixture evenly over tenderloin. 
 Cover and chill 1 to 2 hours. 
 Place in an aluminum foil-lined 15- x 10-inch jellyroll pan. 
 Bake at 500° for 30 minutes or until a meat thermometer inserted into thickest portion registers 145° (medium-rare). 
 Remove from oven, and let stand 15 minutes. 
 Serve with  avocado  Bernaise Sauce. 
 Grilled Portobello  Mushrooms  With  avocado  Bernaise 
 Substitute 8 large portobello  Mushrooms , stems removed, for  Beef . 
 Follow above directions with  butter  mixture; omit chilling. 
 Grill, covered, over medium-high heat (350° to 400°) 5 to 6 minutes on each side. 
 Serve with  avocado  Bearnaise Sauce. 
 avocado  Bernaise Sauce 
 Cook first 4 ingredients in a small saucepan over medium-high heat 8 to 10 minutes or until liquid is reduced to about 2 tablespoons. 
 Cool. 
 Process  avocado , next 4 ingredients, and reduced mixture in a food processor until smooth, stopping to scrape down sides. 
 Chill up to 2 days, if desired. 
 
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Avocado Recipes, Beef Recipes, Hass avocado Recipes, Mayonnaise Recipes, Mushroom Recipes, Tarragon Recipes, White vinegar Recipes, White wine Recipes, Add category