Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Solstice_Pumpkin_Bourbon_Cheesecake

Description : 
 Always check the ingredients to make sure the product is vegan.
 
 Ingredients : 
 Crust : 
 ¾ cup  graham cracker  crumbs (from five 4¾- by 2¼-inch crackers) 
 ½ cup  pecans  (1¾ oz), finely chopped 
 ¼ cup packed  light brown sugar 
 ¼ cup  granulated sugar 
 ½ stick (¼ cup)  margarine , melted and cooled 
 Filling : 
 1½ cups canned solid-pack  pumpkin 
 egg replacer  = 3  eggs 
 ½ cup packed  light brown sugar 
 2 tablespoons  soy creamer 
 1 teaspoon  vanilla 
 1 tablespoon  bourbon  liqueur or  bourbon  (optional) 
 ½ cup  granulated sugar 
 1 tablespoon  cornstarch 
 1½ teaspoons  cinnamon 
 ½ teaspoon freshly grated  nutmeg 
 ½ teaspoon  ground ginger 
 ½ teaspoon  salt 
 3 (8-oz) packages  Tofutti better than cream cheese , at room temperature 
 Topping : 
 2 cups  Tofutti sour cream  (20 oz) 
 2 tablespoons  granulated sugar 
 1 tablespoon  bourbon  liqueur or  bourbon  (optional) 
 Directions : 
 Crust : 
 Invert bottom of a 9-inch spring-form pan (to create flat bottom, which will make it easier to remove cake from pan), then lock on side and  butter  pan. 
 Stir together crumbs,  pecans , sugars, and  butter  in a bowl until combined well. 
 Press crumb mixture evenly onto bottom and ½ inch up side of pan, then chill crust, 1 hour. 
 Filling : 
 Put oven rack in middle position and preheat oven to 350°F. 
 Whisk together  pumpkin ,  eggs ,  brown sugar ,  cream ,  vanilla , and liqueur (if using) in a bowl until combined. 
 Stir together  granulated sugar ,  cornstarch ,  cinnamon ,  nutmeg ,  ginger , and  salt  in large bowl. 
 Add  cream cheese  and beat with an electric mixer at high speed until creamy and smooth, about 3 minutes. 
 Reduce speed to medium, then add  pumpkin  mixture and beat until smooth. 
 Pour filling into crust, smoothing top, then put spring-form pan in a shallow baking pan (in case spring-form leaks). 
 Bake until center is just set, 50 to 60 minutes. 
 Transfer to rack and cool 5 minutes (leave oven on). 
 Topping : 
 Whisk together  sour cream ,  sugar , and liqueur (if using) in a bowl, then spread on top of cheesecake and bake 5 minutes. 
 Cool cheesecake completely in pan on rack, about 3 hours. 
 Chill, covered, until cold, at least 4 hours. 
 Remove side of pan and bring to room temperature before serving. 
 
 
 
Categories: Cheesecake Recipes, Vegan Recipes, Graham cracker Recipes, Egg substitute Recipes, Bourbon Recipes, Brown sugar Recipes, Soy cheese Recipes, Light brown sugar Recipes, Pecan Recipes, Pumpkin Recipes, Tofu sour cream Recipes, Add category