Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Lemon_Cream_Pie

Description : 
 Serves : 8
 
 Ingredients : 
 Crust : 
 1 cup  all purpose flour 
 ¼ cup diet  margarine 
 3 tbsp cold  water 
 Lemon custard : 
 3  egg yolks 
 1 tbsp  cornstarch 
 1 envelope unflavored  gelatin 
 ¾ cup  lemon juice 
 ¾ cup boiling  water 
 1 tbsp  lemon rind , grated 
 1 tbsp diet  margarine 
 sugar substitute  equivalent to ½ cup  sugar 
 Topping : 
 2  egg whites 
 1 packet low calorie  whipped topping 
 ½ cup  skim milk 
 1  lemon , thinly sliced 
 Directions : 
 Crust : 
 In food processor , combine  flour  and  margarine ; process with on-off motion till coarse crumbs. 
 Add  water  and blend until mixture forms a ball. 
 Roll out on a floured surface to 12 inch circle, line 9 inch pie plate. 
 Trim edges. 
 Cover pastry with 9 inch circle of waxed paper; prick holes through paper and pastry with fork. 
 Weigh down with dried beans or  rice ; bake in 350f oven 10 minutes. 
 Remove beans and paper; bake 15 to 20 minutes or until lightly browned. 
 Let cool. 
 Lemon custard : 
 In food processor or blender, blend  egg yolks ,  cornstarch ,  gelatin  and  lemon juice ;. 
 Add boiling  water  and blend thoroughly. 
 Blend in  lemon  rind and  margarine . 
 Pour in small pan and heat to boiling, stirring constantly, until thickened. 
 Let cool; slightly; stir in sweetener. 
 Pour in pie crust. 
 Chill for 2 hours. 
 Topping : 
 In bowl, beat  egg  whites until stiff, but not dry, peaks forms. 
 Prepare whipped topping according to package directions, substituting  milk  for  water . 
 Gently fold in  egg  whites. 
 Spread over chilled custard. 
 Garnish with  lemon  slices. 
 Serve immediately. 
 Notes : 
 ½ cup  sugar  = 12 packets most  sugar substitute , where 1 packet = 2 tsp  sugar . 
 "bulk"  sugar substitute  usually is 1 tsp = 1 tsp  sugar , most liquid  sugar substitute  are sweeter; 
 with ½ tsp = 1 tsp  sugar  check the package label before measuring. 
 Nutritional information : 
 Food choice value per serving (Canadian Diabetes Association) each serving 1/9 of recipe:
 
 ½ protein choice | 1 starchy choice | ½ fruits & vegetables choice | 1½ fats & oils choice 
 19 g carbohydrate | 5 g protein | 8 g total fat | 172 calorie 
 
 
 
Categories: Diabetic-friendly Recipes, Custard and cream pie Recipes, Gelatin Recipes, Egg yolk Recipes, Egg white Recipes, Lemon Recipes, Lemon juice Recipes, Lemon peel Recipes, Non-fat milk Recipes, Add category