Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Spice_Cake

Ingredients : 
 ½ cup  currants 
 1 cup unsweetened shredded  coconut 
 1 tbsp  flaxseeds 
 ¾ cup  soy milk 
 ¾ cup whole-wheat  pastry flour 
 ¾ cup unbleached white  flour 
 1½ tsp  baking powder 
 1 tsp  baking soda 
 ½ tsp  salt 
 2 tsp ground  cinnamon 
 ½ tsp ground  allspice 
 ½ tsp ground  nutmeg 
 ½ tsp ground  cardamom 
 ¼ tsp ground  cloves 
 ¼ tsp  ground ginger 
 ¼ tsp dry  mustard 
 ½ cup  maple syrup 
 6 tbsp  canola oil 
 1 tbsp  vanilla extract 
 2 tsp  cider vinegar 
 coconut cream  optional 
 Directions : 
 Preheat oven to 350 °f. 
 Grease 9-inch round cake pan. 
 In small bowl, combine  currants  and enough hot  water  to cover; let soak 20 minutes. 
 Spread  coconut  in small baking pan and bake until light golden brown, about 5 minutes. 
 Remove from oven; maintain oven temperature. 
 In  coffee  grinder or small food processor, grind flaxseeds. 
 Transfer to blender along with ¼ cup of  soy milk . 
 Set mixture aside to soak. 
 Meanwhile, in large bowl, sift both flours,  baking powder ,  baking soda ,  salt ,  cinnamon ,  allspice ,  nutmeg ,  cardamom , cloves,  ginger  and  mustard . 
 Stir in  coconut . 
 To mixture in blender, add  maple syrup ,  oil ,  vanilla extract ,  vinegar  and re-maining ½ cup  soy milk  and blend thoroughly. 
 Gradually add  maple syrup  mixture to  flour  mixture, mixing well with wooden spoon. 
 Drain  currants , then stir into batter. 
 Scrape batter into prepared pan, spreading evenly. 
 Bake until cake pulls away from sides of pan and is firm with a little spring to the touch, about 30 minutes. 
 Let cool for about 10 minutes in pan. 
 To remove from pan, run knife around edge of pan and turn cake out onto wire rack. 
 Cool completely, then frost with  coconut cream  if desired. 
 
 
 
Categories: Cake Recipes, Cardamom Recipes, Coconut Recipes, Coconut cream Recipes, Coffee Recipes, Currant Recipes, Flax seed Recipes, Maple syrup Recipes, Mustard seed Recipes, Nutmeg Recipes, Add category