Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Austrian_Lobster_Cocktail

      Austrian Lobster Cocktail     
 Ingredients : 
 2 cups  mayonnaise 
 2 tbsp  tomato sauce 
 1½ lb  lobster tail meat  roughly chopped 
 1 medium  onion  finely diced 
 2  anchovy  fillet finely chopped 
 2 tsp  capers  finely chopped 
 2 sweet  gherkins  finely chopped 
 1 tbsp finely-chopped  parsley  plus more to garnish 
 1 hard-boiled  egg , white finely chopped, yolk shaved with side of knife 
 1 tsp  Worcestershire sauce 
 hot sauce  to taste 
 1 tbsp  orange juice 
 ½  lemon juice , juiced 
 salt  to taste 
 freshly-ground  black pepper  to taste 
 2 tsp  mustard 
 2 tsp  horseradish 
 1 tsp  paprika  plus more to garnish 
 ½ tsp  cayenne pepper 
 1 tbsp dry  sherry 
 1 tbsp  cognac 
 1 tbsp  cointreau 
 lettuce  finely sliced 
 20  shrimp  cooked,  peeled 
 lemon  wedges to garnish 
 Directions : 
 Place  mayonnaise  in bowl on top of crushed ice. 
 Add  tomato sauce  and 9 ounces  lobster  meat. 
 In separate bowl, combine  onion ,  anchovy ,  capers ,  gherkins , 1 tablespoon  parsley , and  egg white  and  yolk . 
 Add this to  lobster  mayonnaise. 
 Add  Worcestershire sauce , several shakes hot sauce,  orange juice ,  lemon juice ,  salt  and  pepper ,  mustard ,  horseradish , 1 teaspoon  paprika ,  cayenne pepper ,  sherry ,  cognac  and  cointreau . 
 Combine all ingredients carefully. 
 Season  lettuce  with  salt ,  pepper  and  lemon juice . 
 Divide among 10  champagne  glasses. 
 Place remaining lobster on top of  lettuce  then cover with lobster  mayonnaise . 
 Garnish with 2  shrimp ,  parsley ,  paprika  and a  lemon  wedge. 
 Serve cold. 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/f/f0/24175917.jpg/revision/latest?cb=20080516004725']
Categories: Austrian Appetizers, Seafood appetizer Recipes, Lobster Recipes, Shrimp Recipes, Cognac Recipes, Cointreau Recipes, Lemon juice Recipes, Orange juice Recipes, Hard-boiled egg Recipes, Mayonnaise Recipes, Tomato sauce Recipes, Onion Recipes, Anchovy Recipes, Caper Recipes, Prepared mustard Recipes, Horseradish Recipes, Add category