Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Potato_Salad_with_Bratwursts

Description : 
 Source:  Prodigy Guest Chefs Cookbook  by Abby Mandel
 
 Ingredients : 
 Salad : 
 16 small  new potatoes , scrubbed 
 salt 
 1 tbsp dried  tarragon 
 2  bratwursts  (precooked or fresh  pork ,  veal  or  turkey ) 
 2 medium  Spanish onions  cut into ½-in dice 
 1⅓ cup petite frozen  peas 
 1⅓ cup small-diced  carrots 
 2 tbsp  peanut oil 
 4 large  green onions , thinly sliced 
 Dressing : 
 6 tbsp  cider vinegar 
 6 tbsp  beer , (can be leftover) 
 2 tbsp  light brown sugar 
 1 tbsp  Dijon mustard 
 ½ tsp dried  tarragon 
 ½ tsp  salt 
 ½ tsp coarse cracked  black pepper 
 Boston lettuce  leaves for serving 
 Directions : 
 Salad : 
 Put  potatoes  in 3-quart pot. Cover with  water . 
 Add  salt  and  tarragon . Add fresh bratwursts, if using. 
 Bring to boil. 
 Boil, uncovered, until  potatoes  are almost tender but still with some firmness. 
 Add  onions ,  peas  and  carrots . Cook 1 minute longer. 
 Drain contents of pot in large, fine strainer. 
 When  potatoes  are cool enough to handle, cut in half. 
 Split cooked or precooked brats lengthwise, then into ½-inch thick slices. 
 Heat  oil  in 10-inch non-stick skillet over medium-high heat. When hot, add sliced brats. 
 Cook until well browned, about 3 minutes, stirring often. Use slotted spoon to transfer brats to 2-quart mixing bowl. 
 Add  potatoes  to skillet, cut side down. Cook until browned, about 2 minutes. 
 Use slotted spoon to transfer them to bowl along with sliced  green onions  and remaining vegetables in strainer. 
 Toss gently to combine. 
 Dressing : 
 Add all ingredients to any fat remaining in skillet. Stir well. 
 Heat through but do not boil. 
 Pour over salad. Toss gently to combine. Adjust seasoning. 
 Can be served immediately or refrigerated as long as 1 day. If refrigerated, toss gently to mix ingredients. Adjust seasoning. 
 Can be served at room temperature or warm. 
 If serving warm, reheat gently in non-stick skillet or in microwave oven on medium power (50%) until warm, not hot. 
 Arrange  lettuce  leaves on serving plate. Mound  potato  salad on top. 
 Alternately, salad can be served in shallow soup plates (omit  lettuce ). 
 
 
 
Categories: Potato Salad Recipes, Boston lettuce Recipes, Cider vinegar Recipes, Light brown sugar Recipes, Low-calorie Recipes, Dijon mustard Recipes, New potato Recipes, Pea Recipes, Carrot Recipes, Sausage Recipes, Green onion Recipes, Onion Recipes, Recipes using beer, Add category