Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Apple_Walnut_Pancakes

Description : 
 The light texture of gluten-free flour lends itself particularly well to pancakes. Additionally, pancakes and waffles made with gluten-free flour don't need stabilizers required for many other baked goods. With apples and walnuts folded into the batter, these pancakes make breakfast or brunch a real treat. Serve with butter and warm maple syrup or honey.
 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 Original recipe 
 Makes about 12 pancakes 
 Ingredients : 
 3 tablespoons  butter 
 1 large  apple , cored and cut into ¼ inch dice 
 ½ cup coarsely chopped  walnuts 
 2 cups all purpose  gluten-free flour  (such as Bob's Red Mill, Arrowhead Mills or Sylvan Border Farm) 
 2 tablespoons (packed) golden  brown sugar 
 4 teaspoons  baking powder 
 1 teaspoon ground  cinnamon 
 ½ teaspoon  nutmeg 
 ½ teaspoon  salt 
 1½ cups  low-fat milk 
 2 large  eggs 
 Directions : 
 In small skillet, melt butter over medium heat and sauté apples until softened, about 5 minutes. 
 Add walnuts and cook for another 2 minutes. 
 Remove from heat and set aside. 
 Whisk flour, brown sugar, baking powder, cinnamon, nutmeg and salt in a large bowl. 
 Make well in center of dry ingredients. 
 Whisk in milk and eggs until smooth. 
 Stir in apple walnut mixture. 
 Heat large nonstick griddle or skillet over medium-high heat 1 minute. 
 Brush griddle lightly with butter. 
 For each pancake, drop ¼ cup of batter onto griddle, spacing pancakes apart. 
 Cook until golden on bottom and bubbles start to form on surface, about 3 minutes. 
 Turn pancakes over. 
 Cook until golden on bottom, about 2 minutes longer. 
 Repeat with remaining batter, brushing griddle with butter before each batch of pancakes. 
 Nutritional information : 
 Per serving (1 pancake / 90 g-wt.): 
 
 200 calories (70 from fat) | 8g total fat | 2.5g saturated fat | 5g protein | 27g total carbohydrate (2g dietary fiber, 5g sugar) | 40mg cholesterol | 200mg sodium 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Gluten-free Recipes, Vegetarian Recipes, Pancake Recipes, Apple Recipes, Walnut Recipes, Gluten-free flour Recipes, Low-fat milk Recipes, Egg Recipes, Add category