Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Skewered_Chicken_Strips_with_Soy-Peanut_Marinade

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 Source:  The New American Heart Association Cookbook 
 Prep Time: 15 Minutes 
 Servings: 16 (2 skewers per serving) 
 Ingredients : 
 4 boneless, skinless  chicken breast  halves (about 4 oz each), with all visible fat removed 
 Soy-peanut marinade : 
 2 tbsp. fresh  lime juice 
 1 tbsp. light  soy sauce 
 1 tbsp. reduced-fat  peanut butter 
 1 tbsp.  rice vinegar 
 2 medium cloves  garlic , minced 
 ½ tsp. toasted  sesame oil 
 ½ tsp. ground  cumin 
 ¼ tsp.  pepper 
 Directions : 
 Rinse chicken and pat dry with paper towels. 
 Put chicken smooth side up between two sheets of plastic wrap. 
 Using a tortilla press or smooth side of a meat mallet, lightly flatten the chicken. 
 Cut each piece lengthwise into 8 long strips. 
 In a small non-metallic bowl, whisk together marinade ingredients. 
 Put marinade and chicken in an airtight plastic bag and turn bag to coat. 
 Seal and refrigerate for 30 minutes to 8 hours, turning bag occasionally. 
 Meanwhile, soak 32 wooden skewers in cold water for at least 10 minutes. 
 Preheat grill on medium-high. Thread 1 strip of chicken on each skewer. 
 Grill for 2 to 3 minutes on each side, or until chicken is cooked through. Serve hot and plain with rice or cover and refrigerate to serve chilled. 
 Nutritional information : 
 Per serving (2 skewers):
 
 30 Calories | 6g Protein | 51mg Sodium | 16mg Cholesterol | 1g Fat | 0g Carbs 
 Exchanges: 1 Low-Fat Meat 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Skewer Recipes, Chicken breast Recipes, Lime juice Recipes, Peanut butter Recipes, Rice vinegar Recipes, Garlic Recipes, Sesame oil Recipes, Chicken Recipes, Poultry Recipes, Main Dish Poultry Recipes, Herb Recipes, Dinner Recipes, Lunch Recipes, World Recipes, Breakfast Recipes, Fruit juice Recipes, Condiment Recipes, Vinegar Recipes, Cumin Recipes, Soy Sauce Recipes, Grilled Recipes, Add category