Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Maple_Walnut_Pound_Cake_with_Maple_Glaze

Description : 
 Contributed by Jenn B aka Mom2Sam and Tiny at  World Recipes Y-Group 
 
 Makes 12 Servings 
 Ingredients : 
 Cake : 
 1¾ cups coarsely chopped  walnuts  (about 6 ounces), toasted 
 2¼ cups  cake flour 
 1 teaspoon  baking powder 
 ½ teaspoon  salt 
 1¼ cups (2½ sticks)  unsalted butter , room temperature 
 1¼ cups  sugar 
 5 large  eggs 
 ½ cup pure  maple syrup  (B grade if possible) 
 ¾ teaspoon  maple flavoring 
 ½ teaspoon  vanilla extract 
 Glaze : 
 ¼ cup(½ stick)  unsalted butter 
 2 tablespoons pure  maple syrup  (B grade if possible) 
 2 tablespoons  whipping cream 
 6 tablespoons  powdered sugar , sifted 
 12  walnut  halves 
 Directions : 
 Cake : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Butter and flour 12-cup bundt pan. 
 Finely grind walnuts in processor. 
 Sift flour, baking powder and salt into a medium bowl. 
 Using electric mixer, beat butter and sugar in large bowl until light and fluffy. 
 Add eggs 1 at a time, beating well after each addition. 
 Beat in maple syrup, maple flavoring and vanilla extract (batter may look curdled). 
 Mix in dry ingredients. 
 Fold in ground walnuts. 
 Pour batter into prepared pan. 
 Bake cake until top is golden and tester inserted near center comes out clean, about 1 hour. 
 Transfer pan to rack; cool cake 10 minutes. 
 Using small knife, cut around sides and center of pan to loosen cake. 
 Turn cake out onto rack and cool completely (can be prepared 2 days ahead. Wrap tightly in foil and store at room temperature). 
 Glaze : 
 Melt butter with maple syrup and cream in heavy small saucepan. 
 Add powered sugar and whisk until smooth. 
 Cool glaze until slightly thickened, about 15 minutes. 
 Drizzle glaze over pound cake. 
 Arrange walnut halves decoratively on top of cake. 
 Let cake stand until glaze sets, about 15 minutes. 
 
 
 
Categories: World Recipes, Cake Recipes, Cake flour Recipes, Walnut Recipes, Egg Recipes, Maple syrup Recipes, Heavy cream Recipes, Add category