Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Avocado_Honey_Cheesecake

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 CRUST 
 1 Pound graham cracker  crumbs 
 6 oz  Sugar 
 9 oz unsalted  Butter , melted 
 FILLING 
 4 ½ Pounds California  Avocados 
 ½ Cup fresh  lemon juice 
 3 Pounds pure (no additives)  cream cheese , cut in cubes 
 1 ½ Pounds  Honey 
 14 oz  Sugar 
 15  eggs , separated 
 5 oz  Flour 
 ¼ Cup finely chopped  orange  zest 
 2 Tbsp  almond extract 
 ½ tsp  salt 
 TOPPING 
 1 quart + 1/2 cup  sour cream 
 1/3 Cups  Sugar 
 ½ Tbsp  Vanilla  extract 
 ¼ tsp  salt 
 24  orange  slices 
 24  mint  sprigs 
 Directions : 
 METHOD
 To make crust, thoroughly mix crumbs,  Sugar , then melted  butter .
 Divide among 3 ten-inch springform pans; evenly press into bottom of each. 
 Bake at 350 degrees F for 10 minutes; reserve.
 To make filling, puree  avocado  and  lemon juice  until smooth; reserved.
 Beat  Cream   Cheese  until smooth.
 Beat in  Honey  and  Sugar . 
 Beat in  egg  yolks. 
 Beat in reserved  avocado   Mixture ,  Flour , zest,  almond extract , and  salt ; reserve.
 Beat   egg  whites until stiff but not dry; fold into reserved  Cheese  mixture.
 Divide filling among the 3 prepared pans.
 Bake at 350 degrees F for 1 hour; turn off heat but leave cheesecakes in oven with door open for 1 hour.
 Remove; cool at room temperature. (Do not refrigerate.)
 To make topping, thoroughly mix  sour cream ,  Sugar ,  vanilla , and  salt ; divide among three cakes tops, spreading evenly over each.
 Bake at 425 degrees F to glaze cheesecakes, about 5 minutes; cool at room temperature.
 Chill at least 12 hours or overnight.
 Just before service, cut each cake into 8 wedges.
 PER ORDER
 Put 1 wedge of cake on a serving plate; garnish with a twisted  orange  slice
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Almond extract Recipes, Avocado Recipes, Cheese Recipes, Cream cheese Recipes, Mint Recipes, Add category