Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate_Meringue_Hearts_with_Strawberry_Mousse

Description : 
 What could be better than chocolate hearts made of dry meringue and a strawberry mousse center and garnished with a fresh whole strawberry in the center of each heart.
 
 Contributed by  World Recipes Y-Group 
 Makes 8 servings. 
 Ingredients : 
 Meringues : 
 ¼ cup  confectioner's sugar 
 ¼ cup unsweetened  cocoa  powder 
 4  egg whites 
 ¾ cup  sugar 
 Mousse : 
 1 x 16-oz. container frozen sliced  strawberries  in syrup, thawed 
 ¼ cup  raspberry  liquor or water 
 1 envelope unflavored  gelatin 
 1 container whipped topping 
 fresh whole  strawberries  for garnish 
 Method: : 
 ﻿
 
 Meringues : 
 Heat oven to 200 °F. 
 Line 2 baking sheets with parchment paper. 
 Trace around 3 inch wide heart shaped cookie cutters on paper to form 8 hearts, invert paper. 
 Sift confectioners sugar and unsweetened cocoa powder, reserve. 
 Beat 4 egg whites until frothy. 
 Reduce speed, beat in ¾ cup sugar until dissolved. 
 Increase speed, beat until stiff peaks form. 
 Sprinkle ⅓ cocoa mixture over meringue, fold in until combined. 
 Fold in remaining cocoa mixture. 
 Transfer to pastry bag fitted with large star tip. 
 Pipe some meringue onto paper to fill in hearts. 
 Pipe meringue rims along heart edges. 
 Bake 1 hour, turn off oven, let stand in oven 6 hours or until completely dry. 
 Mousse : 
 In blender, puree strawberries. 
 In pot over low heat, combine raspberry liqueur or water, unflavored gelatin, and ¼ cup strawberry puree, heat until gelatin is dissolved. 
 Add gelatin mixture to puree. 
 Fold in ⅓ of the container of whipped topping, thawed, until blended,. 
 Fold in remaining whipped topping. 
 Press plastic wrap against surface, refrigerate 6 hours. 
 Transfer mousse to pastry bag fitted with large star tip. 
 Pipe each heart with mousse. 
 Garnish with fresh whole strawberries. 
 
 
 
Categories: Cocoa Recipes, Strawberry Recipes, Valentine's Day Desserts, World Recipes, Add category