Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Rugelach_with_Variations

Ingredients : 
 Basic rugelach : 
 1 cup  butter  softened 
 1 x 8 ounce package  cream cheese  softened 
 1 teaspoon pure  vanilla extract 
 2 cups sifted  all purpose flour 
 Coconut chocolate filling : 
 ⅓ cup  apricot preserves 
 ¾ cup shredded sweetened  coconut 
 ½ cup slivered  almonds  toasted 
 ½ cup  semisweet chocolate  mini chips 
 4 tablespoons  granulated sugar 
 Mincemeat filling : 
 1½ cups prepared  mincemeat 
 1 tablespoon  brandy  or  orange juice 
 1 cup + 2 tablespoons ground  walnuts 
 1 large  egg white 
 Apricot coconut filling : 
 ¾ cup  dried apricots 
 1 tablespoon freshly squeezed  orange juice 
 2 teaspoons grated  orange peel 
 ¼ cup flaked  coconut 
 Chocolate peanut butter filling : 
 ¼ cup mini  semisweet chocolate  chips 
 ¼ cup chunky  peanut butter 
 Cranberry orange filling : 
 ¼ cup  orange marmalade 
 ¼ cup chopped fresh or frozen  cranberries 
 1 tablespoon grated  orange peel 
 Poppy seed filling : 
 ½ cup  golden raisins 
 ¼ cup  poppy seeds 
 1 tablespoon  granulated sugar 
 1 teaspoon freshly squeezed  lemon juice 
 pinch of ground  cinnamon 
 Ricotta raisin filling : 
 ½ cup very fresh  ricotta cheese 
 ¼ cup chopped  golden raisins 
 1 tablespoon  granulated sugar 
 yolk  of 1 large egg 
 1 teaspoon grated  lemon peel 
 ½ teaspoon  vanilla extract 
 ground  cinnamon  to taste 
 freshly grated  nutmeg  to taste 
 Directions : 
 Basic rugelach : 
 Mix the basic rugelach ingredients. 
 Roll the dough into a ball and wrap in plastic; flatten into a rectangle. 
 Refrigerate for 12 to 24 hours. 
 Coconut chocolate filling : 
 Melt preserves in a microwave or a small saucepan over low heat. 
 Press through a fine strainer into a small bowl. 
 Brush pastry with preserves (approximately ¼ of preserves per pastry-it will barely cover the dough). 
 Sprinkle with 3 tablespoons coconut, 2 tablespoons each almonds and chocolate chips and 1-tablespoon sugar. 
 Gently press filling into dough. 
 This is based on the pastry being divided into four portions. 
 Mincemeat filling : 
 In food processor, process mincemeat and brandy until blended. 
 Transfer mixture to bowl; stir in 1 cup ground walnuts; set aside. 
 Based on dividing dough into four parts. 
 Spread pastry to ¼ inch of edge with heaping ⅓-cup mincemeat mixture. 
 Proceed with cutting into wedges and roll up each wedge beginning at end on outside of pastry round. 
 Beat egg white with 1 teaspoon water ½ in custard cup, combine remaining ground walnuts and sugar; brush each cookie with some of the egg white mixture and sprinkle with some of the walnut mixture. 
 Bake as directed. 
 Each of the following fillings makes about ½ cup.
 
 Apricot coconut filling : 
 In food processor or blender, process ¾ cup dried apricots, 1 tablespoon freshly squeezed orange juice and 2 teaspoons grated orange peel until apricots are finely chopped and mixture is thoroughly blended. 
 Stir in ¼ cup flaked coconut. 
 Chocolate peanut butter filling : 
 In small bowl, stir ¼ cup mini semisweet chocolate chips and ¼ cup chunky peanut butter until thoroughly mixed. 
 Cranberry orange filling : 
 In small bowl, stir ¼ cup orange marmalade, ¼ cup chopped fresh or frozen cranberries and 1 tablespoon grated orange peel until thoroughly mixed. 
 Poppy seed filling : 
 In food processor or blender, process ½ cup golden raisins, ¼ cup poppy seeds, 1 tablespoon granulated sugar, 1 teaspoon freshly squeezed lemon juice and pinch of ground cinnamon until raisins are finely chopped and mixture is thoroughly blended. 
 Ricotta raisin filling : 
 In small bowl, combine ½ cup very fresh ricotta cheese, ¼ cup chopped golden raisins, 1 tablespoon granulated sugar, yolk of 1 large egg, 1 teaspoon grated lemon peel, ½ teaspoon vanilla extract and ground cinnamon and freshly grated nutmeg to taste; stir until thoroughly blended. 
 
 
 
Categories: World Recipes, Hanukkah Desserts, Wheat flour Recipes, Cream cheese Recipes, Apricot preserves and jam Recipes, Mincemeat Recipes, Coconut Recipes, Peanut butter Recipes, Semi-sweet chocolate Recipes, Chocolate chip Recipes, Marmalade Recipes, Cranberry Recipes, Lemon juice Recipes, Ricotta cheese Recipes, Lemon peel Recipes, Egg yolk Recipes, Egg white Recipes, Golden raisin Recipes, Poppy seed Recipes, Brandy Recipes, Orange juice Recipes, Orange peel Recipes, Dried apricot Recipes, Almond Recipes, Walnut Recipes, Add category