Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Dreamfields_Vegetable_Lasagna

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 From the kitchen of Dreamfields Pasta 
 Prep Time: 20 minutes | Bake Time: 50 minutes 
 Serves 6 
 Ingredients : 
 6 pieces Dreamfields ®  lasagna 
 1 tablespoon  olive oil 
 2 cloves  garlic , minced 
 ¾ cup sliced  mushrooms 
 ¾ cup chopped  zucchini  (1 small zucchini) 
 ½ cup sliced  carrot 
 ½ cup chopped  red bell pepper 
 ½ cup thinly sliced  red onion 
 ¼ teaspoon ground  black pepper 
 ¼ cup  red cooking wine 
 2 cups  tomato basil pasta sauce  (or even better, make your own) 
 2 tablespoons commercial  pesto 
 1 cup part-skim  ricotta cheese 
 ¼ cup grated  Parmesan cheese 
 cooking spray 
 ¾ cup (3 ounces) shredded part-skim  mozzarella  cheese 
 Directions : 
 Preheat oven to 375°F. 
 Boil lasagna noodles for 10 minutes, drain and rinse in cold water, drain well and cut in half. 
 Heat olive oil in a medium saucepan over medium-high heat. 
 Cook garlic for 2 minutes. 
 Add mushrooms, zucchini, carrot, bell pepper, red onion and black pepper; cook for 5 minutes, stirring frequently. 
 Add wine and cook for 3 minutes or until wine has evaporated. 
 Add pasta sauce; bring to a boil. 
 Reduce heat, and simmer 10 minutes. 
 Combine pesto, ricotta and Parmesan in a small bowl. 
 Spray an 8-inch square baking dish with cooking spray. 
 Spread ¾ cup veggie sauce across the baking dish. 
 Arrange 4 noodle halves over tomato mixture. 
 Top noodles with one-third of the ricotta mixture and 1 cup tomato mixture. 
 Repeat layers twice, ending with noodles. 
 Spread remaining tomato mixture over noodles; sprinkle with mozzarella. 
 Cover and bake at 375°F for 30 minutes. 
 Uncover and bake an additional 20 minutes. 
 Let stand 10 minutes. 
 Note: this recipe may be doubled and made in a 9x13 baking dish for 12 servings. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 Calories 280 kcal | Protein 17g | Carbohydrates 19g | Fat 11g | Saturated Fat 4g | Cholesterol 20mg | Sodium 523mg | Total Dietary Fiber 4g 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Low-carb Recipes, Lasagne Recipes, Garlic Recipes, Mushroom Recipes, Zucchini Recipes, Carrot Recipes, Red bell pepper Recipes, Red wine Recipes, Tomato sauce Recipes, Pesto Recipes, Ricotta cheese Recipes, Parmesan cheese Recipes, Mozzarella Recipes, Add category