Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Apple_Cranberry_Tea_Ring

Description : 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 
 Serves 12. 
 Ingredients : 
 Bread : 
 3 cups  all-purpose flour , divided 
 3 tablespoons  sugar 
 1¼-ounce packet Red Star  active dry yeast 
 1 tablespoon grated  orange rind 
 1 teaspoon  salt 
 ½ cup  milk 
 ¼ cup  water 
 2 tablespoons  butter 
 1  egg 
 Egg Wash : 
 1 tablespoon  water 
 1  egg white 
 Filling : 
 ½ cup  sugar 
 2 teaspoons ground  cinnamon 
 1 cup (1 medium)  apple , peeled, thinly sliced 
 1 cup  dried cranberries 
 ¾ cup toasted  nuts , chopped 
 Glaze : 
 ½ cup  powdered sugar 
 1 to 2 tablespoons  orange juice 
 1 teaspoon  orange zest 
 Directions : 
 Blend 1 cup flour with next 4 ingredients; set aside. 
 Heat milk, water and butter until warm (120 °F); pour into large bowl. 
 Add flour mixture. 
 Beat on low 30 seconds; add egg. 
 Beat on medium 3 minutes. 
 Stir in remaining flour. 
 Knead on floured surface 5 to 8 minutes until smooth and elastic. 
 Place dough in oiled bowl; turn to grease. Cover; let rise in warm place until double in size, 1 hour. 
 Punch down dough on lightly floured surface. Roll into 15 x 12-inch rectangle. 
 Blend egg white and water; brush over dough. 
 Refrigerate remaining egg wash. 
 Combine sugar and cinnamon; sprinkle over dough. Top with apple, cranberries and nuts. 
 Starting with long side of dough, roll into log; pinch to seal. 
 Form into ring; overlap and seal ends. 
 Place seam-side down on greased baking sheet. 
 Using scissors, cut ring from outside through all dough layers to within 1-inch of center. Make 12 cuts, 2-inches apart. 
 Twist each cut section ¾-turn so cut side faces downward forming pinwheel. 
 Cover with damp cloth and let rise in warm place until indentation remains after touching side, 30 minutes. 
 Brush with remaining egg wash. 
 Bake in preheated 375 °F. 
 Oven 30 to 40 minutes until golden brown; cool. 
 Blend powdered sugar, orange juice and orange zest. 
 Drizzle over cooled tea ring. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Snack Recipes, Dessert Recipes, Orange peel Recipes, Dried cranberry Recipes, Apple Recipes, Nut Recipes, Add category