Link: https://recipes.fandom.com/wiki/World_Recipe_Black_Bottom_Pie


 
 Description : 
 Contributed by  World Recipes Y-Group 
 This Y-group is international. Good food from all parts of the world. A place where we can share the wonderful food from all over the world.
 
 Ingredients : 
 90 grams  butter 
 ¼ cup  castor sugar 
 1  egg 
 1 cup  plain flour 
 ¼ cup  self-rising flour 
 ½ cup thickened  cream 
 30 grams  dark chocolate 
 Filling : 
 1 tablespoon  gelatine 
 ¼ cup  milk 
 ¼ cup  castor sugar 
 3 teaspoons  cornflour 
 1 cup  milk  -- extra 
 3  eggs  -- separated 
 60 grams  dark chocolate  -- melted 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 ¼ cup  castor sugar  -- extra 
 Directions : 
 Cream  butter  and  Sugar  in a small bowl with electric mixer until just combined, add  egg , beat until just combined, stir in sifted flours in 2 batches. 
 Turn dough onto floured surface, knead gently until smooth; cover, refrigerate 30 minutes. 
 Roll pastry on floured surface large enough to fit 23 cm pie plate. 
 Place pastry in plate, trim edge, prick pastry all over with fork. 
 Bake in moderately hot oven about 15 minutes or until browned; cool. 
 Spread  chocolate  custard into pastry case; refrigerate until firm. 
 Spread  vanilla  custard into pastry case; refrigerate until firm. 
 Spread  whipped cream  over custard, sprinkle with extra  chocolate . 
 Filling; Sprinkle  gelatine  over  milk  in cup. 
 Blend  Sugar  and  cornflour  with extra  milk  in pan, stir over heat until mixture boils and thickens; remove from heat. 
 Quickly stir in  egg   yolks , then  gelatine  mixture; stir until smooth. 
 Divide custard in 2 bowls. Stir  chocolate  into one bowl. Cover both bowls, cool to room temperature. 
 Stir essence into plain custard. Beat  egg  whites in small bowl with electric mixer until soft peaks form, gradually add extra  Sugar ; beat until dissolved between additions. 
 Fold  egg  white mixture into  vanilla  custard in 2 batches. 
 Spread mixture over  chocolate  custard; refrigerate until firm 
 
 
 
Categories: Custard and cream pie Recipes, Dark chocolate Recipes, Egg yolk Recipes, Gelatin Recipes, Recipes that need photos, World Recipes, Add category