Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Bittersweet_Valentine%27s_Day_Chocolate_Tartlets

Description : 
 This intense  chocolate  flavor is for  dark chocolate  lovers only!
 
 Preparation Time: 30 minutes 
 Baking Time: 26 minutes 
 Yield: 2 Dozen Tartlets 
 Contributed by Jenn b aka Mom2sam and Tiny at  World Recipes Y-Group 
 Ingredients : 
 Shells : 
 ½ cup Land o' Lakes  butter , softened 
 1 (3-ounce) package  cream cheese , softened 
 ¾ cup  all-purpose flour 
 ⅓ cup  sugar 
 ¼ cup unsweetened  cocoa 
 Filling : 
 3 (1-ounce) squares unsweetened  baking chocolate 
 3 tablespoons Land o' Lakes  butter 
 ⅔ cup  sugar 
 1  egg 
 1 teaspoon  vanilla 
 Glaze : 
 1 (1-ounce) square  white baking bar 
 ½ teaspoon  shortening 
 Directions : 
 Heat Oven to 325 °F. 
 Combine ½ cup  butter  and  cream cheese  in small bowl. 
 Beat at medium speed until smooth. Reduce speed to low; Add all remaining shell ingredients. 
 Beat until well mixed. (mixture will be crumbly.) 
 Shape dough into 24 (1¼-inch) balls. 
 Place one ball of dough into each ungreased mini muffin cup. 
 Press dough evenly on bottom and up sides of muffin cup. 
 Melt  baking chocolate  and 3 tablespoons  butter  in small saucepan over low heat, stirring occasionally, until smooth (2 to 3 minutes). 
 Remove from heat. Cool 5 minutes. 
 Stir in all remaining filling ingredients. 
 Spoon filling into each shell. 
 Bake for 26 to 28 minutes or until filling is set. 
 Cool in pans 5 minutes. 
 Carefully remove tartlets from pan. Cool completely on cooling racks over waxed paper. 
 Melt  white baking bar  and  shortening  in 1-quart saucepan over low heat, stirring occasionally, until smooth (2 to 4 minutes). 
 Drizzle glaze over tartlets. 
 Nutritional information : 
 Nutrition Facts (1 tartlet): 
 
 Calories: 140 
 Fat: 9g 
 Cholesterol: 25 mg 
 Sodium: 70 mg 
 Carbohydrates: 14g 
 Dietary Fiber: 1g 
 Protein: 2g 
 
 
 
Categories: Valentine's Day Desserts, World Recipes, Cream cheese Recipes, Cocoa Recipes, Chocolate Recipes, Pie Recipes, Add category