Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Avocado_Turnovers_with_Cajun_Honey_Dipping_Sauce

Ingredients : 
 Cajun honey dipping sauce : 
 3 cups  honey 
 1 cup  lemon juice 
 ¼ cup  tomato paste 
 1 tsp  hot pepper sauce 
 1 tbsp chopped fresh  thyme  leaves 
 as needed  salt 
 as needed freshly ground  black pepper 
 Avocado turnovers : 
 6  California avocados 
 6 oz  shrimp  meat (coarsely chopped, if on the large size) 
 as needed  lemon juice 
 2 large cloves  garlic , chopped finely 
 4 pounds 8 ounces  short pastry  dough 
 as needed  egg  wash 
 ½ cup finely sliced  green onion 
 as needed for garnish fresh  thyme  sprigs 
 Directions : 
 Cajun honey dipping sauce : 
 In a heavy, deep saucepan, mix  honey  with  lemon juice ,  tomato  paste, hot pepper sauce ,  thyme , ½ teaspoon  salt , and ¼ teaspoon  pepper . 
 Cook, over medium heat, stirring frequently, until mixture is well blended and just begins to boil; remove from heat. 
 Cool; reserve. 
 Avocado turnovers : 
 Purée 3  avocados  until smooth. 
 Thoroughly mix  avocado ,  shrimp , 2 tablespoons  lemon juice ,  garlic , ½ teaspoon  salt  (or to taste), and ½ teaspoon  pepper  (or to taste); reserve. 
 To make turnovers, roll out pie dough ⅛-inch thick. 
 Cut dough into 3½-inch rounds. 
 Re-roll dough as necessary, to make 72 rounds. 
 Place ½ tablespoon filling on half of each round. 
 Fold over; seal tightly with tines of a fork. 
 Remove to parchment-lined sheet pan. 
 Lightly brush turnovers with  egg  wash. 
 Bake at 400°F until golden brown, about 12 minutes. 
 Serve warm or at room temperature. 
 Just before service, cut remaining  avocados  in half; cut each half into. 
 Per order : 
 Fill 1 ramekin with ¼ cup reserved sauce; sprinkle with 1 teaspoon  green onion . 
 Set ramekin on serving plate; arrange 3 turnovers on plate. 
 Garnish with 1 slice  avocado  and  thyme  sprigs. 
 
 
 
Categories: Hass avocado Recipes, Honey Recipes, Lemon juice Recipes, Green onion Recipes, Shrimp Recipes, Thyme Recipes, Tomato paste Recipes, Add category