Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Pat%C3%ABllxhan%C3%AB_t%C3%AB_mbushur


 
 Description : 
 Për 4 vetë.
 
 Ingredients : 
 Patëllxhanë 1 kg 
 qepë 7 kokrra 
 hudhra 2 kokrra 
 kripë, piper, majdanoz 
 Directions : 
 Patëllxhanëve u hiqet bishti dhe lë Kura  në tre rripa nga të dyja anët. 
 Priten për së gjati te pjesa e sipërme deri në mes të tulit dhe vendosen në ujë me kripë për gjysëm ore. 
 Ndërkohë skuqet qepa e grirë në formë gjysëmrrethi, shtohen domate të qëruara dhe të prere në forme kubike; vazhdon kaverdisja në zjarr të ngadalshem në mënyrë që qepa të zbutet. 
 Në fund shtohen hudhra të grira, majdanoz, kripë, piper dhe pak uthull. 
 Patëllxhanet kullohen, shpëlahen dhe skuqen në tigan me pak vaj pastaj rreshtohen në tavë, hapen në vendin e prerë dhe mbushen me masën e përgatitur. 
 Sipër u vihet nga një fetë domate. 
 Shtohet fare pak ujë dhe piqen për një orë në furrë jo shumë te nxehtë. 
 
 
 
Categories: Albanian Recipes, Green olive Recipes, Recipes that need photos, Recipes that need English Translation, Add category