Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Grilled_Salmon_with_Tomato,_Cucumber_and_Caper_Salsa


 
 
 Ingredients : 
 ⅓ cup fresh  lemon juice 
 ⅓ cup extra-virgin  olive oil 
 ⅓ cup chopped  shallots 
 1 tablespoon grated  lemon peel 
 1¾ teaspoons ground  cumin 
 1 medium  English hothouse cucumber , unpeeled, diced 
 1 x 12-ounce basket small  cherry tomatoes , each quartered 
 1 large  yellow bell pepper , diced 
 ¼ cup drained  capers 
 2 tablespoons chopped fresh  cilantro  ( cilantro  - parsley-like herb used as seasoning or garnish) 
 nonstick  vegetable oil spray 
 1 x 2½- to 2¾-pound  salmon  fillet with skin (1 whole side) 
 
 
 Directions : 
 Whisk first 5 ingredients in small bowl. 
 Season marinade with  salt  and  pepper . 
 Combine ½ cup marinade,  cucumber  and next 4 ingredients in medium bowl; season salsa with  salt  and  pepper . 
 Let stand 30 minutes; toss occasionally. 
 Spray barbecue rack with nonstick spray and prepare barbecue (medium-high heat). 
 Place salmon, skin side down, in large glass baking dish. 
 Top with remaining marinade. 
 Let stand 10 minutes. 
 Sprinkle with  salt  and  pepper . 
 To grill salmon using fish basket: spray basket with nonstick spray. 
 Place salmon in fish basket, folding tail under if fish is too long. 
 Place basket on barbecue and grill salmon, skin side up, 5 minutes. 
 Turn basket over; grill salmon until just opaque in center, about 5 minutes longer. 
 Turn salmon out onto platter. 
 To grill salmon without using a basket: spray rimless baking sheet with nonstick spray. 
 Place salmon, skin side up, on sheet. 
 Spray skin with nonstick spray. 
 Slide salmon, skin side up, onto barbecue. 
 Grill 5 minutes. 
 Stand blade of large spatula at 1 long side of salmon to hold in place. 
 From opposite side, slide rimless baking sheet completely under salmon. 
 Hold salmon with spatula; turn sheet and salmon over, releasing salmon, skin side down, onto barbecue. 
 Grill salmon until just opaque in center, about 5 minutes longer. 
 Slide baking sheet under salmon; transfer fish to platter. 
 Serve with salsa. 
 
 
 
Categories: Caper Recipes, Cherry tomato Recipes, English cucumber Recipes, Kuwaiti Meat Dishes, Lemon peel Recipes, Recipes that need photos, Salmon Recipes, Salsa Recipes, Yellow bell pepper Recipes, Add category