Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Country_Captain_Stew

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 1 large green  bell pepper , cut into strips 
 14- to 16-oz. can diced  tomatoes , undrained 
 1 to 2 tsp. good-quality  curry  powder or  garam masala 
 1 tsp. minced  fresh ginger 
 1/2 cup  Raisins 
 1/3 cup chopped fresh  cilantro  or  parsley 
 1/2 tsp. coarse (kosher)  salt 
 Plain low-fat soy or regular  yogurt  for serving (optional) 
 3 medium  Apples  (any all-purpose variety), peeled, cored and diced 
 1 lb.  firm tofu 
 1 Tbs.  vegetable oil 
 1 1/2 cups chopped  onions 
 3 to 4 medium cloves  garlic , minced 
 3 medium all-purpose  potatoes , cut into 1/2-inch cubes 
 Directions : 
 Preheat oven to 350 °F. Lightly  oil  nonstick baking sheet. Drain  tofu  and cut into 1/2-inch-thick slices; blot between clean tea towels or paper towels. Cut into 1/2-inch cubes then place on prepared baking sheet in single layer. Bake 15 minutes. Stir carefully then continue to bake until  tofu  is golden on most sides, stirring every 5 minutes, about 20 minutes.
 
 Meanwhile, in very large, deep saucepan, heat  oil  over medium heat. Add  onions  and  garlic  and cook, stirring occasionally, until golden, 10 to 12 minutes.
 
 Add  potatoes ,  Apples ,  bell pepper ,  tomatoes  (with liquid),  curry  powder,  ginger  and 2 cups  water . Increase heat to high and bring to a boil. Reduce heat to low, cover and simmer until  potatoes  are tender, about 20 minutes.
 
 Stir in baked  tofu ,  Raisins ,  cilantro  and  salt  and simmer uncovered, stirring occasionally, until flavors have blended, 10 to 15 minutes. Serve hot, topped with  yogurt  if desired.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Apple Recipes, Curry Recipes, Firm tofu Recipes, Garam masala Recipes, Masala Recipes, Potato Recipes, Raisin Recipes, Tofu Recipes, Vegetarian Recipes, Add category