Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cream_Cheese_Braids

Description : 
 This is a delectable Danish-style bread, very light and tender. The recipe seems more complicated than it really is, and makes four loaves, so there's plenty to share. One of  Southern Living' s best recipes. 
 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 From  Southern Living  Dec. 1977 
 Yield: four 12-inch loaves, about 2 cups of filling and about 1 cup of glaze 
 Ingredients : 
 1 (8-oz) package  sour cream , scalded 
 ½ cup  sugar 
 ½ cup  butter 
 1 teaspoon  salt ]] 
 2 packages  dry yeast 
 ½ cup warm water (105°F to 115°F) 
 2  eggs , beaten 
 4 cups  all-purpose flour 
 filling  (recipe follows) 
 glaze  (recipe follows) 
 Filling : 
 2 (8-oz) packages  cream cheese , softened 
 ¾ cup  sugar 
 1  egg , beaten 
 ⅛ teaspoon  salt 
 2 teaspoons  vanilla extract 
 Glaze : 
 2 cups sifted  powdered sugar 
 ¼ cup  milk 
 2 teaspoons  vanilla extract 
 Directions : 
 Combine scalded sour cream, sugar, butter, and salt; mix well, and let cool to lukewarm. 
 Dissolve yeast in warm water in a large mixing bowl; stir in sour cream mixture and eggs. 
 Gradually stir in flour (dough will be soft). 
 Cover tightly and chill overnight. 
 Divide dough into 4 equal portions. 
 Turn each portion out onto a heavily floured surface, and knead 4 or 5 times. 
 Roll each into a 12 x 8-inch rectangle. 
 Spread one-fourth of filling over each rectangle, leaving a ½-inch margin around edges. 
 Carefully roll up jellyroll fashion, beginning at long side. 
 Firmly pinch edge and ends to seal. 
 Carefully place rolls, seam side down, on greased baking sheets. 
 Make 6 equally spaced x-shaped cuts across top of each loaf. 
 Cover and let rise in a warm place (85°F), free from drafts, for 1 hour or until doubled in bulk. 
 Bake at 375°F for 15 to 20 minutes. 
 Spread loaves with glaze while warm. 
 Filling : 
 Combine all ingredients. 
 Process in food processor or mixer until well blended. 
 Glaze : 
 Combine all ingredients, mixing well. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Danish Desserts, Dessert loaf Recipes, Cream cheese Recipes, Sour cream Recipes, Egg Recipes, Add category