Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Spooktacular_Chocolate_Cupcakes

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 2 cups  all-purpose flour 
 2 cups  Sugar 
 3/4 cup HERSHEY'S  cocoa 
 1 tsp  baking soda 
 1 tsp  salt 
 1/2 tsp  baking powder 
 3/4 cup  shortening 
 3/4 cup  buttermilk  or  sour milk * 
 3/4 cup  water 
 2  eggs 
 1 tsp  vanilla extract 
 Peanut   butter   cream  FILLING (recipe follows) 
 Assorted candies (optional) 
 Peanut   butter   cream  FILLING 
 2 pckg (3 oz each)  cream cheese , softened 
 2/3 cup REESE'S Creamy  Peanut   butter 
 1/4 cup  milk 
 1 tsp  vanilla extract 
 3 cups  powdered sugar 
 Directions : 
 1 Heat oven to 350ʡF. Line muffin cups (2-1/2 inches in diameter) with paper bake cups. 
2 Stir together dry ingredients in large bowl. Add  shortening ,  buttermilk ,  water ,  eggs  and  vanilla . Beat on low speed of electric mixer 30 seconds, scraping bowl constantly. Beat on high speed 3 minutes, scraping bowl occasionally. 
3 Fill muffin cups 1/2 full with batter. Bake 20 minutes or until wooden pick inserted in center comes out clean. Remove from pan to wire rack. Cool completely. 
4 Prepare  Peanut   butter   cream  FILLING; place into pastry bag fitted with large star tip. Insert tip into center of cupcakes; pipe filling into cake. Remove tip from cake; garnish top with swirl of filling. Decorate with candies, if desired. Cover; refrigerate leftover cupcakes. About 3 dozen cupcakes. 
5 * To  sour milk : Use 2-1/4 teaspoons  white vinegar  plus  milk  to equal 3/4 cup. 
6  Peanut   butter   cream  FILLING 
7 Beat  cream cheese  and  Peanut   butter  in large bowl until blended. Add  milk  and  vanilla ; beat well. Gradually add  powdered sugar , beating until smooth. Add additional  milk , 1 teaspoon at a time, if necessary, until desired consistency. About 2-3/4 cups filling. 
8 Recipe from Hershey's Kitchens 
 
 
 See also : 
 
 
 
Categories: Buttermilk Recipes, Cocoa Recipes, Cream cheese Recipes, Kid-friendly Recipes, Sour milk Recipes, Vanilla extract Recipes, White vinegar Recipes, Add category