Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Southwestern_Vegetable_Stew

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 4 tsp.  vegetable oil 
 1 cup chopped  Onion  ( 1/2 large) 
 2 medium cloves  garlic , peeled and crushed 
 1 tsp. ground  cumin 
 1/2 tsp. dried  oregano 
 3 ripe medium  tomatoes , halved, seeded and chopped (4 cups) 
 2 cups low-sodium  vegetable broth  1 tsp.  molasses 
 1 medium red  bell pepper , cut into 1-inch chunks 
 1 medium yellow  bell pepper , cut into 1-inch chunks 
 1 medium or 2 small  zucchini , halved lengthwise and cut into 3/8-inch-thick 
 slices (2 1/2 cups) 
 1 cup fresh  corn  (2 ears) 
 19-oz. can  black beans , rinsed and drained, or 1 3/4 cups cooked  black beans 
 1/2 tsp.  cider vinegar 
 Chopped fresh  cilantro ,  lime  wedges, and  avocado  slices for garnish (optional) 
 4 dried New Mexico chilies ( 1/2 oz.), stemmed and seeded 
 Directions : 
 In dry heavy skillet, preferably cast-iron, toast chilies over medium heat until fragrant, 20 to 30 seconds per side. Remove from heat; cool. Tear chilies into small pieces, discarding any remaining seeds. Set aside.
 
 In large heavy saucepan, heat 2 teaspoons  oil  over medium heat. Add  Onion  and cook, stirring often, until lightly golden, 3 to 4 minutes. Add  garlic ,  cumin  and  oregano  and cook, stirring, 30 seconds. Add  tomatoes , broth,  molasses  and reserved chilies; increase heat and bring to a simmer. Reduce heat to medium and cook, stirring occasionally, 30 minutes. Remove from heat; cool slightly.
 
 In blender or food processor, in batches, puree  tomato  mixture until smooth. Pass mixture through fine-meshed sieve into bowl. Set aside.
 
 In Dutch oven or deep sauté pan, heat remaining 2 teaspoons  oil  over medium-high heat. Add both  bell peppers ,  zucchini  and  corn ; season with  salt  and freshly ground  pepper  to taste. Cook, stirring often, until vegetables are softened, about 4 minutes. Add  black beans  and reserved  tomato  mixture; bring to a simmer. Cook, stirring occasionally, until vegetables are just tender, 1 to 2 minutes more. Stir in  vinegar . Just before serving, garnish with  cilantro ,  lime  wedges and  avocado  if desired.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Avocado Recipes, Black bean Recipes, Cider vinegar Recipes, Corn Recipes, Lime Recipes, Maple syrup Recipes, Molasses Recipes, Oregano Recipes, Add category