Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chicken_Tikka_I


 
 Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 3   Directions 
 4   Contributed by 
 
 
 Description : 
 In Indian cooking, Tikka refers to chunks of meat cooked on skewers. 
Active time: 1 1/2 hr Start to finish: 14 hr (includes marinating  Chicken  and preparing accompaniments)
 
 Ingredients : 
 3/4 teaspoon  cumin  seeds, toasted 
 3/4 teaspoon  coriander seeds , toasted 
 2 cups whole- milk   yogurt 
 4  garlic  cloves, chopped 
 1 (1 1/2-inch) piece fresh  ginger , peeled and chopped 
 3 tablespoons vegetable  oil  plus additional for greasing pan 
 2 tablespoons fresh  lime  juice 
 1 1/2 teaspoons  salt 
 3/4 teaspoon ground  turmeric 
 1/2 teaspoon  garam masala  (Indian spice mixture) 
 1/2 teaspoon black  pepper 
 1/4 teaspoon  Cayenne 
 5 lb skinless boneless  Chicken  breasts, cut into 1 1/2-inch cubes 
 Special equipment: 20 (12-inch) wooden skewers 
 Accompaniments:  mango  and red pepper chutney and  mint  raita 
 Garnish:  lime  wedges 
 Directions : 
 Purée all ingredients except  Chicken  in a blender until spices are well ground. 
 Put  Chicken  in a large bowl, or divide between 2 large sealable plastic bags, and add  yogurt  mixture, stirring or turning to coat. 
 Marinate  Chicken , covered and chilled (turning occasionally if using bags), at least 4 hours. 
 Soak skewers in  water  30 minutes. While skewers are soaking, bring  Chicken  to room temperature. 
 Preheat broiler and brush a broiler pan lightly with  oil . 
 Divide  Chicken  among skewers (about 5 cubes per skewer), leaving an 1/8-inch space between cubes, and arrange about 5 skewers across pan. 
 Broil  Chicken  about 4 inches from heat, turning over once, until browned in spots and just cooked through, 9 to 12 minutes total. 
 Transfer cooked skewers to a large platter and, if desired, cover loosely with foil to keep warm. 
 Broil remaining  Chicken  in same manner. 
 Remove  Chicken  from skewers and serve warm or at room temperature. 
 
 
 
 Contributed by : 
 This Y-group is international. Good food from all parts of the world. A place where we can share the wonderful food from all over the world.
 
 World Recipes Y-Group 
 
 
 
Categories: Chicken Recipes, Coriander seed Recipes, Garam masala Recipes, Lime Recipes, Mango Recipes, Mint Recipes, Recipes that need photos, Turmeric Recipes, World Recipes, Add category