Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Baked_Alaska

Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 3   Directions 
 
 3.1   See Also 
 
 
 
 
 Description : 
 This delicious piece of dessert, Canadian of course, is worth your time and effort. 
Yield: 6 servings 
 
 Ingredients : 
 1/4 cup finely  ground hazelnuts 
 2 1/4 cups  Sugar 
 12 ounces  egg  whites 
 Cake:
 
 6 plastic containers ( approximately 3 inches high by 5 inches wide) 
 White sponge cake (use any standard recipe) 
 1/4 cup praline  ice   cream 
 1/4 cup  raspberry  sorbet 
 3/4 cup  chocolate  chip  ice   cream 
 2 Meringue disks (Dacquoise, recipe follows) 
 Meringue:
 
 6 large  egg  whites 
 3/4 cup  Sugar 
 Berries :
 
 1 cup  water 
 1 cup  Sugar 
 4 ounces  raspberries 
 4 ounces  blueberries 
 8 ounces  strawberries , sliced 
 1/4 cup  brandy 
 Directions : 
 Sift  nuts  with 3/4 cup  Sugar . Hold aside. Whip  egg  whites until foamy. 
 Fold in nut mixture by hand. 
 Pipe out circles onto prepared parchment paper (trace outline of container). 
 Bake in 250 degree oven until dry (around 30 minutes) 
 For Cake Mold: 
 Place a circle of sponge cake cut to fit bottom of plastic container. 
 Mound softened praline  ice   cream  on top of it. 
 Place meringue disk on top of  ice   cream . 
 Mound softened  raspberry  sorbet on top. 
 Place second meringue disk on top of sorbet. 
 Mound softened  chocolate   ice   cream  on top. 
 Finish with another circle of sponge cake cut to fit the plastic container. 
 Freeze 12 hours in container. 
 Remove frozen cake mold by turning it upside down on plate. 
 Prepare meringue mixture by whipping  egg  whites with  Sugar  until stiff. 
 Place meringue in a pastry bag with a number 4 star tip. 
 Cover cake with meringue. 
 Freeze cake for one hour. 
 Bake cake in a pre-heated 500 degree oven for one minute (until lightly browned). 
 Heat the  brandy  in small pot and ignite. 
 Pour  brandy  over Baked Alaska and serve with  Berries  on the side. 
 
 
 See Also : 
 
 
 
Categories: Berry Recipes, Berry Desserts, Blueberry Recipes, Brandy Recipes, Canadian Desserts, Canadian Recipes, Chocolate Recipes, Hazelnut meal Recipes, Raspberry Recipes, Add category