Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Veal_Peppercorn_Terrine_with_Orange_Sauce

Description : 
 This recipeis best to eat after a 48 hour refrigerator. It can be prepared a week in advance of eating. The Orange Sauce can also be made at the same time as the terrine.
 
 Ingredients : 
 500 g  veal  steak 
 250 g  ham 
 500 g ham fat 
 250 g  chicken livers 
 1 tablespoon  brandy 
 3  bay leaves  or  celery leaves 
 1 tablespoon canned  green peppercorns 
 1  onion 
 1  garlic  cloves 
 30 g  butter 
 2  eggs 
 ¼ teaspoon  thyme 
 ¼ cup chopped  parsley 
 salt ,  pepper 
 Orange Sauce : 
 1  lemon 
 1 cup  Seville orange   marmalade  (or any bitter marmalade) 
 2 tablespoons  port 
 ½ teaspoon  dry mustard 
 ½ teaspoon  French mustard 
 ¼ cup  water 
 Directions : 
 Place veal, ham and a quarter of the ham fat in food processor, process in batches until finely minced. 
 Place chicken livers in bowl, add brandy, let it sit for 30 minutes. 
 Process livers until fine, add to veal mixture. 
 Slice remaining fat thinly, arrange bay or celery leaves over base of 20cm x 10cm ovenproof dish or loaf tin, place a layer of ham fat over base and sides (carefully covering leaves). 
 Add peppercorns to veal mixture. 
 Saute chopped onion and crushed garlic in butter, add to veal mixture with eggs, thyme, parsley, salt and pepper; mix well. 
 Place veal mixture on top of ham fat, press down firmly, top with remaining slices of ham fat. 
 Cover tightly with aluminium foil, place in baking dish with hot water halfway up the sides. 
 Bake in moderately slow oven for 90 minutes. 
 Remove dish from water, cool slightly, place chopping board on top of terrine, then weight with a brick or something heavy. 
 When cold, refrigerate until required. 
 Orange Sauce : 
 Remove rind from lemon using vegetable peeler, cut rind into thin strips 5cm in length. 
 Place rind in pan of boiling water, simmer 5 minutes, strain. 
 Heat marmalade in pan until melted, push through sieve; discard orange pieces and return marmalade to pan. 
 Add port, mustards, 1 tablespoon lemon juice, water and rind, cook over low heat 10 minutes, uncovered. 
 Serve warm over cold terrine. 
 
 
 
Categories: Veal Recipes, Ham Recipes, Chicken liver Recipes, Onion Recipes, Egg Recipes, Lemon Recipes, Marmalade Recipes, Dijon mustard Recipes, Dry mustard Recipes, Port Recipes, Add category