Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Southeast_Asian_Miso_Soup

Ingredients : 
 1  leek , greens included, roughly chopped 
 1 medium  onion , peeled and cut into large dice 
 1  carrot , peeled and chopped 
 1 stalk  celery , chopped 
 8 dried  shiitake mushrooms 
 2  lemongrass  stalks, cut into 4-inch pieces 
 2-inch piece  fresh ginger , unpeeled and cut into 6 pieces 
 4 cloves  garlic , unpeeled and cut in half 
 2  jalapeños , cut in half 
 handful  cilantro  stems 
 Garnishes : 
 2 oz  rice stick noodles , broken into 3-inch pieces 
 2 tbsp dark  red miso 
 4 oz firm  silken tofu , cut into ¼-inch dice (⅓ box) 
 1  scallion  (white and light green parts), thinly sliced 
 1 cup  watercress  (½ bunch, heavy stems removed) 
 2 tbsp fresh  lime juice 
 ¼ cup  cilantro  leaves 
 1 small  chile , such as  Thai bird  or  serrano , or small  jalapeño , cut into very thin rings, optional 
 Directions : 
 In stockpot or large saucepan, combine  leeks ,  onion ,  carrot ,  celery ,  mushrooms ,  lemongrass ,  ginger ,  garlic , jalapeños,  cilantro  stems and 8 cups  water . 
 Bring to a boil, reduce heat and simmer, uncovered, about 35 minutes. 
 Pour stock through a strainer set over a large bowl; discard solids. 
 You should have about 5 cups of stock. 
 If necessary, add  water  to measure 5 cups. 
 Pour stock back into pot, and reheat if necessary. 
 Bring medium saucepan of  water  to a boil. 
 Add  rice noodles . 
 Let boil 1 minute, turn off heat, and let stand 10 minutes to soften. Drain. 
 Remove ¼ cup stock to small bowl; add  miso , and stir until dissolved. 
 Add  miso  mixture, noodles,  tofu , scallions and watercress to stock. 
 Stir in  lime juice  and  cilantro  leaves. 
 Serve hot with jalapeño rings floating on top. 
 
 
 
Categories: Vegetarian Soup Recipes, Thai chile Recipes, Jalapeno pepper Recipes, Serrano pepper Recipes, Leek Recipes, Lemongrass Recipes, Lime juice Recipes, Carrot Recipes, Celery Recipes, Red miso Recipes, Shiitake mushroom Recipes, Rice stick Recipes, Cress Recipes, Add category