Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Ham_and_Asparagus_Cr%C3%AApes_with_Mornay_Sauce

Description : 
 Makes 6 -8 servings 
 Ingredients : 
 Herbed crêpes : 
 1½ cups  milk  plus additional if needed for thinning 
 3  eggs 
 1¾ cups  all-purpose flour 
 ½ teaspoon  salt 
 2½ tablespoons  butter , melted 
 2 tablespoons minced  green onions 
 1 tablespoon snipped  basil 
 1 tablespoon snipped  chives 
 Filling : 
 2 cups diced cooked  ham 
 1 cup diced fresh or frozen  asparagus 
 3 tablespoons  butter  or  margarine , divided 
 ½ cup  heavy cream 
 ¼ cup grated  Parmesan cheese 
 ½ teaspoon ground  white pepper 
 3 cups cooked  rice 
 Mornay Sauce : 
 3 tablespoons  butter  or  margarine 
 3 tablespoons  all-purpose flour 
 1 teaspoon  chicken bouillon  granules 
 ¾ cup  milk 
 ½ cup shredded  Swiss cheese 
 ½ cup grated  Parmesan cheese 
 Directions : 
 Herbed crêpes : 
 Combine  milk ,  eggs ,  flour ,  salt , and  butter  in blender or food processor. 
 Blend until smooth. 
 Stir in  green onions ,  basil , and  chives ; let rest ½ hour. 
 Test batter for thickness; thin with additional  milk  if necessary. 
 Batter should make a thin crêpe. 
 Heat 8-inch skillet and brush with  vegetable oil . 
 Pour ¼ cup of well-stirred batter into pan. 
 Tilt pan so batter covers bottom completely. 
 Cook until golden brown on underside. 
 Loosen edge, turn, and cook until lightly browned on other side. 
 Remove from skillet and cool on wire rack; stack with a piece of wax paper between each crêpe until ready for filling. 
 This makes 16 to 18 crêpes twelve are used for this recipe. 
 Filling : 
 Cook  ham  and  asparagus  in 1 tablespoon  butter  in large skillet over medium-high heat until  asparagus  is tender crisp. 
 Remove  ham  and  asparagus  mixture; set aside. 
 Melt remaining 2 tablespoons  butter  in same skillet; stir in  cream ,  cheese , and  pepper . 
 Add  rice  and reserved  ham  and  asparagus  mixture. 
 Fill crêpes by placing ⅓ cup filling in along center of crêpe. 
 Fold one edge over filling; fold opposite edge over this. 
 Arrange crêpes, seam side down in two ungreased 13x9-inch baking dishes. 
 Cover and bake at 350°F for 25 to 30 minutes or until thoroughly heated. 
 Mornay Sauce : 
 Melt  butter  in medium saucepan; stir in  flour  and bouillon granules. 
 Add  milk  and ¾ cup  water ; cook, stirring constantly, over medium heat until mixture boils and thickens. 
 Add cheeses and stir until smooth. 
 Pour sauce over crêpes before serving. 
 
 
 
Categories: French Meat Dishes, Crêpe Recipes, Main Dish Meat Recipes, Parmesan cheese Recipes, Swiss cheese Recipes, White pepper Recipes, Heavy cream Recipes, Asparagus Recipes, Chicken Recipes, Rice Recipes, Ham Recipes, Wheat flour Recipes, Egg Recipes, Milk and cream Recipes, Add category