Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Linguini_with_Tuna_and_Tomato_Sauce

Description : 
 This recipe came from an estate sale. I obtained it when I purchased the family collection from the Kilgore Estate in Sachse, Texas in 1988.
 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 Ingredients : 
 2 tablespoons  butter 
 2 tablespoons  olive oil 
 ½  red bell pepper  seeded and chopped 
 ½  green bell pepper  seeded and chopped 
 1 tablespoon minced  jalapeno chile 
 2  garlic  cloves minced 
 1½ cups drained canned diced  tomatoes 
 ½ cup bottled  clam juice 
 ⅓ cup chopped fresh  cilantro 
 ½ cup dry  white wine 
 ¼ cup  water 
 3 tablespoons fresh  lemon juice 
 ¼ teaspoon  crushed dried red pepper 
 ½ cup  all purpose flour 
 ½ teaspoon  garlic powder 
 4 fresh  tuna  steaks 
 12 ounce package  linguini pasta 
 ¼ cup freshly grated  Parmesan cheese 
 Directions : 
 Melt 1 tablespoon butter with 1 tablespoon oil in heavy large skillet over medium high heat. 
 Add bell peppers, jalapeno and minced garlic then sauté for 5 minutes. 
 Add tomatoes, clam juice, ⅓ cup cilantro, wine, water, lemon juice and dried red pepper. 
 Bring to boil then reduce heat and simmer until flavors blend about 5 minutes. 
 Season with salt and pepper. 
 Mix flour and garlic powder in shallow bowl. 
 Season tuna with salt and pepper. 
 Coat with flour mixture shaking off excess. 
 Melt remaining butter with 1 tablespoon oil in another heavy large skillet over high heat. 
 Add tuna to skillet and sauté until just opaque on the outside about 2 minutes per side. 
 Bring sauce to simmer over medium heat then add tuna and cook 2 minutes. 
 Meanwhile cook pasta in large pot of boiling salted water until just tender but still firm to bite. 
 Drain pasta well then divide among 4 plates. 
 Place tuna on top of pasta then spoon sauce over top. 
 Sprinkle with Parmesan and cilantro and serve. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Linguine Recipes, Red bell pepper Recipes, Green bell pepper Recipes, Jalapeno pepper Recipes, Garlic Recipes, Tomato Recipes, Clam juice Recipes, Cilantro Recipes, White wine Recipes, Lemon juice Recipes, Wheat flour Recipes, Tuna Recipes, Parmesan cheese Recipes, Add category