Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Swedish_Pinwheels

Swedish Pinwheels 
 Makes 27 cookies, Prep: 20 minutes, Refrigerate: 1 hour, Bake: at 325 
degrees for 12 minutes
 
 Ingredients : 
 Cookie Dough 
 
 2 cups all-purpose  flour 
 2 teaspoons  cardamom 
 1/2 teaspoon  salt 
 1/2 cup (1 stick) unsalted  butter , at room temperature 
 2/3 cup  sugar 
 1  egg 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 Fruit Filling 
 
 1 cup chopped  walnuts 
 1/4 cup  apricot preserves 
 1 teaspoon  cinnamon 
 1 tablespoon sugar 
 1  egg white , lightly beaten 
 Red and green sugars 
 Directions : 
 Dough 
 
 Combine flour, cardamom and salt in bowl. 
 Beat butter and sugar in large bowl until creamy. 
 Beat in egg and vanilla until fluffy. 
 Stir in flour mixture. 
 Divide dough into thirds; flatten. 
 Wrap in plastic. Refrigerate 1 hour. 
 Filling 
 
 Combine nuts, apricot preserves, cinnamon and sugar in small bowl. 
 Cookies 
 Heat oven to 325 degrees. Grease 2 large baking sheets. 
 On floured surface with floured rolling pin, roll one-third of dough into 9-inch square. Keep unused dough refrigerated 
 Cut dough into nine 3-inch squares. 
 Place squares, 1 inch apart, on prepared sheets. 
 With small knife, cut four 1 3/4-inch-long slits into each square, from each corner almost to center. 
 Spoon 1 teaspoon filling onto center of each square; brush edges with egg white. 
 Fold every other corner or tip over filling to center; press lightly to stick. 
 Place 1/4 teaspoon filling in center of each cookie. 
 Brush tops with egg white; sprinkle with colored sugars. 
 Repeat with remaining dough and filling. 
 Bake in 325 degrees oven for 12 minutes or until lightly golden. 
 Cool cookies on wire racks. Store at room temperature or freeze. 
 
 
 Contributed by : : 
 World Recipes Y-Group 
 
 
 
Categories: World Recipes, Swedish Desserts, Christmas cookie Recipes, Cookie Recipes, Flour Recipes, Butter Recipes, White Sugar Recipes, Cardamom Recipes, Apricot preserves and jam Recipes, Walnut Recipes, Cinnamon Recipes, Vanilla extract Recipes, Add category