Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Montezuma%27s_Hot_Chocolate_Sheet_Cake


 
 
 Ingredients : 
 1 	 cup  butter 
 1 	cup unsweetened  cocoa 
 1 	tablespoon instant  coffee  (optional) 
 1 	cup  water 
 2 	cups unsifted  flour 
 1 1/2 	cups firmly packed  light brown sugar 
 1 	teaspoon  baking soda 
 2 	teaspoons ground  cinnamon 
 1/2 	teaspoon  salt 
 1 (14 	ounce) can  sweetened condensed milk 
 2 	 eggs 
 1 	teaspoon  vanilla extract 
 2 	teaspoons  chili powder  or  Cayenne  powder 
 1 	teaspoon  anise  flavoring (optional) 
 1 	cup toasted crushed  almonds 
 1 	cup toasted crushed  hazelnuts 
 Icing 
 1/4 	cup  butter 
 1 	tablespoon  coffee  (optional) 
 1 	cup unsweetened  cocoa 
 1 	cup confectioners'  Sugar 
 1 	teaspoon  cinnamon 
 1 	teaspoon  vanilla 
 Directions : 
 Preheat oven to 350ʡF 
 In a small saucepan, melt the  butter . 
 Stir in the  cocoa  and  coffee , then  water . 
 Bring to a boil; remove from heat. 
 In a large mixing bowl, combine  flour ,  brown sugar ,  baking soda ,  cinnamon ,  salt , and spices. 
 Add  cocoa  mixture; mix well. 
 Stir in 1/3 cup  sweetened condensed milk ,  eggs ,  anise  and  vanilla . 
 Pour into greased 15 x 10 jelly roll pan. 
 Bake for 15 minutes or until cake springs back when lightly touched. 
 Icing: 
 In a small saucepan, melt the  butter ; stir in the  cocoa ,  coffee , and  cinnamon . 
 Add the remaining  sweetened condensed milk ; stir in confectioners  Sugar . 
 Spread on the warm cake. 
 Serve warm with  vanilla  icecream. Enjoy! 
 Note: If the icing is too thin for your taste, it's simple to add more  cocoa  or confectioners  Sugar  until you reach the consistancy wanted. 
 Or, if it's too thick just add a bit of  milk . 
 Also, if you decide to do away with the  coffee  (in the cake or the icing), just replace it with  cocoa . :D. 
 
 
 
Categories: Tex-Mex Recipes, Tex-Mex Desserts, Chili powder Recipes, Sweetened condensed milk Recipes, Light brown sugar Recipes, Vanilla extract Recipes, Brown sugar Recipes, Hazelnut Recipes, Almond Recipes, Coffee Recipes, Cocoa Recipes, Star anise Recipes, Fennel Recipes, Recipes that need photos, Add category