Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Bolivian_Onion_Soup

Ingredients : 
 hoagie rolls or any suitable bread, sliced 1 1/2 inches thick 
 4 	slices  Bacon , fried crisp and reserved 
 4 	tablespoons melted  butter 
 4-5 	vidalia  onions  or sweet  onions , peeled,thinly sliced 
 2 	cloves fresh  garlic , crushed,peeled,finely minced 
 5 	cans campbell  beef broth  (Or 4 Knorr  Beef  Bouillon Cubes dissolved in 7 cups Hot  water ) 
 1 	tablespoon  Kitchen Bouquet   browning  sauce 
 1/4 	cup  dark brown sugar 
 1-1 1/2 	cup  red wine 
 2 	teaspoons dried  oregano 
 2-3 	 green onions  or shallots, peeled,sliced thin 
 fresh ground  black pepper , to taste 
 Swiss  Gruyere  or  Cheese  slices 
 Directions : 
 In a large saucepan over medium-low heat, fry 4 strips of  Bacon  until crisp. 
 Drain on paper towels. 
 Reserve  bacon fat  for another use. 
 In same pan, over low heat, melt  butter . 
 Add  onions  and saute them over medium-low heat until  Onion  is somewhat translucent and tender, about 10 minutes. 
 Stir frequently until  onions  caramelize and are golden brown. 
 Stir in  garlic . 
 Remove from heat. 
 Do NOT burn. 
 In a large pot or Dutch Oven, combine  onions ,  beef broth ,  Kitchen Bouquet  and  dark brown sugar . 
 Simmer gently for 1 hour, stir occasionally. 
 Meanwhile, spray or spread bread of choice with a thin coating of  butter . 
 Toast lightly and place it in a 225 Degrees F. 
 warm oven and allow it to dry out. 
 Add wine and  oregano  to soup. 
 Cook for another 20 minutes. 
 Add shallots and cook another 5 minutes. 
 Season with  black pepper . 
 Remove bread from oven. 
 Increase oven temperature to 350 Degrees F. 
 Place oven dried bread (or use Croutons) in 4 ovenproof soup bowls. 
 Ladle soup on top and sprinkle with crumbled crisp  Bacon . 
 Cover top of bowls with  Cheese  slices. 
 Place in preheated oven and bake about 20 minutes or until  Cheese  melts. 
 Serve immediately. 
 
 
 
Categories: Bacon Recipes, Bacon grease Recipes, Beef Recipes, Beef stock and broth Recipes, Bolivian Recipes, Bolivian Soups, Cheese Recipes, Dark brown sugar Recipes, Gruyère Recipes, Add category