Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cinnamon_Mocha_Biscotti

Description : 
 Delicious Italian Biscotti recipe that tastes like a cup of fresh cappuccino. Great as a Christmas gift too. Just wrap a bisscoti in celophane and tie with a bow.
 
 
 Ingredients : 
 ½ cup  butter  or  margarine , softened 
 ½ cup  brown sugar , firmly packed 
 ½ cup  white sugar 
 1 tablespoon instant espresso or instant  coffee  granules 
 2 large  eggs 
 1 teaspoon  vanilla 
 2 cups  all-purpose flour 
 1½ teaspoons  baking powder 
 ¼ teaspoon  salt 
 ½ teaspoon ground  cinnamon 
 1 cup chopped  pecans 
 ½ cup miniature  semisweet chocolate  chips 
 ½ cup  cinnamon  baking chips (if  cinnamon  chips are unavailable in your area, use an additional ½ cup miniature  chocolate morsels .) 
 Directions : 
 Preheat oven to 325 °F on convection bake setting. 
 Note that if you do not have a convection oven setting baking times will have to be increased a bit at all stages in the recipe. 
 Combine  butter , sugars and espresso or  coffee  granules in a large bowl and beat with an electric mixer until light and fluffy. 
 Add  eggs , one at a time, beating well after each addition. 
 Add  vanilla  and mix briefly. 
 Add  flour ,  baking powder ,  salt  and  cinnamon  and mix until well blended. 
 Fold in  pecans ,  chocolate morsels  and  cinnamon  chips. 
 Line a baking sheet with parchment paper. 
 Scoop dough out onto paper and form into a large rectangle, ¾-inch thick. 
 Bake 25 minutes, or until firm. 
 Remove from oven and cool 10 minutes. 
 Use a serrated knife to cut the dough into ½-inch thick slices. 
 Place on a parchment-lined baking sheet and return to the oven for 8 minutes. 
 Turn and bake 8 minutes more. 
 Remove from oven and cool completely on wire racks before storing in an airtight container. 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/a/ac/Cinnamon_mocha_biscotti.jpg/revision/latest?cb=20080516004131']
Categories: Italian Desserts, Biscuit Recipes, Semi-sweet chocolate Recipes, Chocolate chip Recipes, Brown sugar Recipes, Coffee Recipes, Pecan Recipes, Add category