Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Roasted_Banana_Ice_Cream_with_Warm_Peanut_Butter_Sauce

Description : 
 Only freeze the ice cream about an hour and a half after it's finished churning for the best texture. If you make it ahead, take it out of the freezer 20 minutes before serving to soften. 
 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 Source: Southern Living Cookoff  $100,000 winner 2007  
 Prep: 30 minutes + 10 minutes | Bake: 40 minutes + 5 minutes | Chill: 4 hours | Freeze: 4 hours 
 Makes 4 – 6 servings and 1½ cups of sauce 
 Ingredients : 
 3 medium ripe  bananas , cut into ½-inch slices 
 ⅓ cup packed  light brown sugar 
 1 tbsp  butter , in pieces 
 1 cup  milk 
 ½ cup  heavy cream 
 2 tbsp  granulated sugar 
 1  vanilla bean , cut in 2-inch pieces 
 ¼ tsp  salt 
 ⅛ tsp ground  nutmeg 
 ½ cup salted  peanuts , coarsely chopped 
 Warm Peanut Butter Sauce , recipe follows 
 Garnish: chopped salted  peanuts 
 Warm Peanut Butter Sauce : 
 1 cup  sugar 
 ¾ cup  milk 
 1 tbsp  light corn syrup 
 ¼ tsp  salt 
 6 tbsp creamy  peanut butter 
 ½ tsp  vanilla 
 Directions : 
 Preheat oven to 400°F. 
 Toss together first 3 ingredients in a 2-qt baking dish, and bake at 400°F for 40 minutes or until bananas are browned and softened, stirring once after 20 minutes. 
 Spoon bananas and all of syrup in baking dish in a blender or food processor; add milk and next 5 ingredients, and process 1 minute or until smooth. 
 Pour mixture into an airtight container and chill at least 4 hours up to 24 hours. 
 Pour mixture into freezer container of a ½ gallon ice cream maker, and freeze according to manufacturer's instructions. 
 Divide ice cream between 4 chilled sundae bowls, and top with warm peanut butter sauce, garnish if desired. 
 Warm Peanut Butter Sauce : 
 Stir together first 4 ingredients in a small saucepan. 
 Cook over low heat, stirring constantly, 5 minutes or until thickened and sugar is dissolved. 
 Stir in peanut butter until smooth. 
 Remove from heat, and stir in vanilla. 
 Whisk before serving. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Ice cream Recipes, Banana Recipes, Milk and cream Recipes, Heavy cream Recipes, Peanut Recipes, Peanut butter Recipes, Add category