Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Coconut_Macadamia_Nut_Pineapple_Upside_Down_Cake

Description : 
 Adapted from  here 
 
 Ingredients : 
 Pineapple mixture and topping : 
 1 (20 ounces) can  pineapple  slices in natural juices 
 1 teaspoon fresh  ginger , finely grated 
 1 tablespoon dark  rum 
 1/2 cup sweetened  coconut , shredded 
 6 tablespoons (3 ounces) unsalted  butter , cut into 6 pieces 
 1/2 cup (4 ounces) light  brown sugar , packed 
 1/4 teaspoon fine  sea salt 
 1 tablespoon  lemon juice , freshly squeezed 
 1 tablespoon dark rum 
 Cake : 
 1/2 cup sweetened shredded  coconut 
 1 cup (5 ounces) all-purpose  flour 
 1/2 teaspoon  baking soda 
 1/2 teaspoon ground  cinnamon 
 1/4 teaspoon ground  ginger 
 1/4 teaspoon fine  sea salt 
 1/2 cup  macadamia nuts 
 1/2 cup (4 ounces) light  brown sugar , packed 
 6 tablespoons (3 ounces)  unsalted butter , cut into 6 pieces 
 1 large  egg , room temperature 
 1/2 cup  sour cream 
 1 teaspoon fresh  ginger , finely grated 
 1 teaspoon pure  vanilla extract 
 Directions : 
 Topping : 
 Adjust oven rack to middle position and heat oven to 325°F. Place six 3-inch cake pan on baking sheet, set aside. 
 Select 6 rings of pineapple on paper towel and press another layer of paper towel on top to absorb the juices, set aside until ready to use. 
 Chopped up remaining (4 slices) pineapple and place it in a small sauce pan; add 1 tablespoon of pineapple juice and ginger. Cook mixture over medium heat until almost dry and slightly caramelized. Stir in rum and continue to cook until mixture becomes sticky, about 3 minutes. Remove from heat and stir in coconut, cool mixture to room temperature. 
 Combine butter, sugar and salt in a medium saucepan, cook over medium heat until sugar has melted and fully incorporated. Continue to cook until mixture starts to bubble around the edges, about 3 minutes. Remove from heat and stir in lemon juice and rum (Mixture will bubble up slightly, so be careful). Divide mixture evenly among six baking pans; place reserved pineapple ring, one each in baking pans. Set aside 
 Cake : 
 Combine flour, baking soda, cinnamon, ginger and salt in a small bowl, set aside. 
 In a food processor, add nuts and sugar, process until nuts are finely chopped, about 20-30 seconds. Add flour mixture and process until just combined, 15 seconds. Add butter and pulse until mixture resembles coarse sand, about ten 1-second pulses. 
 Add egg, sour cream and extract; process until smooth, about 5 seconds (scrape bowl if needed). Add pineapple mixture and pulse until just combined, about five 1-second pulses (mixture should not be 100% smooth). 
 Divide batter evenly among cake pans, spread batter evening to pan edges and smooth surface with small spatula. Bake until cake is golden brown and toothpick inserted into center comes out clean, 35-45 minutes. Cool in pan for 15 minutes, invert onto plates. Serve warm or at room temperature. 
 
 
 
Categories: Cake Recipes, Coconut Recipes, Pineapple Recipes, Macadamia nut Recipes, Add category