Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Raisin_Pumpkin_Custards

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 Source:  Diabetic Living Diet Online 
 Prep Time: 25 minutes | Cook Time: 30 minutes | Total Time: 55 minutes 
 Servings: 8 
 Ingredients : 
 2 tbsp  orange juice 
 1 tsp  vanilla 
 ¼ cup  golden raisins 
 cooking spray 
 1 can  pumpkin 
 1 can  milk, fat-free evaporated 
 ⅓ cup  brown sugar , packed 
 ⅓ cup refrigerated or frozen  egg product , thawed 
 1 tsp  pumpkin pie spice 
 ⅓ cup  rolled oats 
 2 tsp  butter 
 2 tbsp  brown sugar , packed 
 Directions : 
 In a small saucepan, heat orange juice and vanilla just until hot (do not boil). 
 Add raisins; set aside to cool. 
 Meanwhile, preheat oven to 375°F. 
 Lightly coat eight 6-oz soufflé dishes or custard cups or one 1-quart casserole with nonstick cooking spray. 
 Place soufflé dishes or custard cups in a shallow baking pan for ease of handling; set aside. 
 In a large bowl, combine pumpkin, evaporated milk, the ⅓ cup brown sugar, the egg product or egg white plus egg, and the pumpkin pie spice. 
 Stir in raisins and any liquid that is left in the saucepan. 
 Spoon pumpkin mixture into prepared dishes. 
 For topping, in a small bowl, stir together rolled oats and the 2 tablespoons brown sugar. 
 Stir in melted butter. 
 Sprinkle over pumpkin mixture. 
 Bake about 30 minutes for soufflé dishes or custard cups, 40 to 45 minutes for 1-quart casserole, or until a knife inserted near the centers comes out clean. 
 Transfer to a wire rack; cool slightly before serving. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 131 Calories | 2g Total Fat | 1g Saturated Fat | 3mg Cholesterol | 58mg Sodium | 4g Protein | 26g Carbs | 2g Dietary Fiber | 20g Sugars 
 Exchanges: other carb: 2 
 Carb Choices: 1½ 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Custard Recipes, Orange juice Recipes, Golden raisin Recipes, Pumpkin Recipes, Evaporated milk Recipes, Brown sugar Recipes, Egg substitute Recipes, Rolled oats Recipes, Add category