Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Triple-layer_Cheesecake

Ingredients : 
 3 pckg (8 oz each)  cream cheese , softened 
 ¾ cup  sugar 
 3  eggs 
 ⅓ cup dairy  sour cream 
 3 tbsp  all-purpose flour 
 1 tsp  vanilla extract 
 ¼ tsp  salt 
 1 cup Hershey's  butterscotch chips , melted  [1] 
 1 cup Hershey's  semi-sweet chocolate  chips, melted 
 1 cup Hershey's Premier  white chips , melted 
 Triple drizzle : 
 1 tablespoon Hershey's  butterscotch chips 
 ½ teaspoon  shortening  (do not use  butter ,  margarine , spread or  oil ) 
 1 tablespoon Hershey's  semi-sweet chocolate  chips 
 1 tablespoon Hershey's Premier  white chips 
 Chocolate crumb crust : 
 1½ cups  vanilla wafer  crumbs (about 45 wafers) 
 ½ cup  powdered sugar 
 ¼ cup Hershey's  cocoa 
 ⅓ cup melted  butter  or  margarine 
 Directions : 
 Chocolate crumb crust : 
 Heat oven to 350°F. 
 Stir together  vanilla wafer  crumbs,  powdered sugar  and  cocoa 
 Stir in melted  butter  or  margarine . 
 Press mixture onto bottom and 1½ inches up side of 9-inch spring+form pan. 
 Bake 8 minutes. 
 Cool. 
 Cheesecake : 
 Heat oven to 350°F. 
 Beat  cream cheese  and  sugar  in large bowl until smooth. 
 Add  eggs ,  sour cream ,  flour ,  vanilla  and  salt ; beat until smooth. 
 In medium bowl, stir together 1⅓ cups batter with melted butterscotch chips; pour into prepared crust. 
 In another medium bowl, stir together 1⅓ cups batter with melted  chocolate chips ; pour over butterscotch layer. 
 Stir together remaining batter with melted  white chips ; stir until smooth. 
 Pour over  chocolate  layer. 
 Bake 55 to 60 minutes or until center of cheesecake is almost set. 
 Remove from oven to wire rack. 
 With knife, immediately loosen cake from side of pan. 
 Cool to room temperature. 
 Drizzle  Triple drizzle , one flavor at a time, over top of cheesecake, if desired. 
 Refrigerate until cold, about 3 hours. 
 Cover; refrigerate leftover cheesecake. 
 Triple drizzle : 
 Place butterscotch chips and  shortening  in small microwave-safe bowl. 
 Microwave at  high  (100%) 30 to 45 seconds; stir. 
 If necessary, microwave an additional 15 seconds at a time, stirring after each heating, just until chips are melted when stirred. 
 Repeat procedure with  semi-sweet chocolate  chips and white chips. 
 Notes : 
 
 ↑   To melt chips: Place chips in separate microwave-save bowls. Microwave at  HIGH  (100%) 1 minute; stir. If necessary, microwave at  HIGH  an additional 15 seconds at a time, stirring after each heating, just until chips are melted when stirred. 
 
 
 
 
 
Categories: Cheesecake Recipes, White chocolate chip Recipes, Butterscotch chip Recipes, Chocolate chip Recipes, Cocoa Recipes, Egg Recipes, Sour cream Recipes, Vanilla wafer Recipes, Cream cheese Recipes, Semi-sweet chocolate Recipes, Thanksgiving Pies and Desserts, Add category