Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mandarin_Chicken_Salad

Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 
 Makes 6 large salads. 
 Ingredients : 
 4  chicken breast  fillets 
 1 large head  iceberg lettuce , chopped 
 4 cups red  leaf lettuce , chopped 
 1 cup diced  tomato 
 1 cup chopped  cucumber 
 6  radishes  sliced 
 ½ cup  red onion  slice thin 
 2 cups canned  mandarin orange  wedges 
 1½ cup  chow mein noodles , dry 
 1½ cup roasted  sliced almonds  (teriyaki ones are best) 
 Sesame Dressing : 
 ½ cup  corn syrup 
 3 tablespoons  white distilled vinegar 
 2 tablespoons  pineapple juice 
 4 teaspoons  granulated sugar 
 1 tablespoon  light brown sugar 
 1 tablespoon  rice wine vinegar 
 1 tablespoon  soy sauce 
 1 teaspoon  sesame oil 
 ¼ teaspoon ground  mustard 
 ¼ teaspoon  ground ginger 
 ⅛ teaspoon  salt 
 ⅛ teaspoon  paprika 
 dash  garlic powder 
 dash ground  black pepper 
 ½ cup  vegetable oil 
 ½ teaspoon  sesame seeds 
 Directions : 
 Prepare dressing by combining all dressing ingredients except vegetable oil and  sesame seeds  in a blender on high speed. 
 Slowly add  oil  to mixture (to create an emulsion). 
 Add  sesame seeds  and blend for just a couple seconds. 
 Pour dressing into a covered container (such as a dressing cruet) and chill until needed. 
 Rub each  chicken  breast fillet with  oil , then lightly  salt  and pepper each piece. 
 Grill on medium/high heat until done. 
 Chill  chicken  breasts in refrigerator until cold. 
 When  chicken  is cold, build each salad by first tossing arranging about 4 cups of  iceberg lettuce  and the red leaf in the bottom of a large salad bowl or on a plate. 
 Sprinkle remaining salad ingredients over the  lettuce . 
 ( tomato ,  cucumber ,  radishes  and  red onion ) dice  chicken  breasts into bite-size pieces and sprinkle the pieces each salad. 
 Arrange about ⅓ cup of  mandarin orange  wedges on each salad. 
 Next,sprinkle about ¼ cup of dry chow mien noodles and ¼ cup of roasted sliced  almonds  on top of each salad. 
 Add desired amount of sesame dressing and serve. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Chow mein noodle Recipes, Red onion Recipes, Light brown sugar Recipes, White vinegar Recipes, Iceberg lettuce Recipes, Leaf lettuce Recipes, Mandarin orange Recipes, Sesame seed Recipes, Almond Recipes, Sesame oil Recipes, Corn syrup Recipes, Pineapple juice Recipes, Radish Recipes, Cucumber Recipes, Chicken breast Recipes, Mustard seed Recipes, Add category