Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Western_Ranch_Dog_Biscuit_Treats

Description : 
 Contributed by  Pets Holistic Med Community 
 Pets Holistic Med is a community based on Holistic Pet Care Issues. Membership to the site is free. Also, feel free to participate in the Pet Holistic Forums, check out our free articles, web resources and our eBook.
 Dr. Mayra Alfonso has published a Holistic Pet Care Guide exclusively available on this site. This manual is a must for pet owners. Be sure you know the facts about your pets health care options before damaging your pets health and well being with dangerous and risky treatments!
 
 Ingredients : 
 1 package  dry yeast 
 ¼ cup warm  water 
 2 cups warm  beef broth 
 ¼ cup  milk 
 ½ cup  honey 
 1  egg  -- beaten 
 ¼ cup  bacon grease  or  margarine 
 1 teaspoon  salt 
 2½ cups  flour  (white, oat, or rye) 
 1 cup  cornmeal 
 1 cup  wheat germ 
 2 cups  cracked wheat 
 ¾ cup  wheat bran 
 ¾ cup  oatmeal 
 ¾ cup grated  cheddar  cheese 
 3 cups  whole wheat flour  -- (approximately) 
 Topping : 
 1 cup  beef broth 
 ½ teaspoon  garlic powder 
 3 tablespoons  oil 
 Directions : 
 In a small bowl, dissolve  yeast  in warm  water . 
 In a large bowl, combine  beef broth ,  milk ,  honey ,  egg ,  bacon grease  or  margarine , and  salt . 
 Add  yeast / water  mixture and mix well. 
 Stir in  flour ,  corn  meal,  wheat germ ,  cracked wheat ,  wheat bran ,  oatmeal , and  cheese . 
 Add  whole wheat flour , ½ cup at a time, mixing well after each addition. 
 Knead in the final amounts of  flour  by hand to make a stiff dough. 
 Continue to knead for 4 to 5 minutes. 
 Pat or roll to ½ inch thickness. 
 Cut into bone shapes and place on a greased baking sheet. 
 Cover lightly and let set (rise) for 30 minutes. 
 Bake in a 350°F degree oven for 45 minutes or until lightly browned on bottom. 
 Prepare topping during last few minutes. 
 Turn off oven heat. 
 Remove biscuits from oven. 
 Immediately dip biscuits in topping. 
 Return them to oven and leave biscuits in oven for several hours or overnight. 
 
 
 
Categories: Bacon grease Recipes, Beef stock and broth Recipes, Bulgur Recipes, Cheddar Recipes, Corn Recipes, Cornmeal Recipes, Dog food Recipes, Garlic powder Recipes, Honey Recipes, Pets Holistic Med, Add category