Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Calorie-trimmed_Potato_Salad

Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 From:  Diabetic Living Diet 
 Prep Time: 25 minutes | Cook Time: 20 minutes | Rest Time: 4 hours | Total Time: 45 minutes 
 Servings: 10 
 Ingredients : 
 3 lb round  red potatoes 
 12⅓ oz soft  silken-style tofu 
 3 tbsp  lemon juice 
 1 tbsp  mustard 
 1 clove  garlic 
 1 tsp  salt 
 2 tbsp  olive oil 
 1 cup  celery 
 1 medium  red bell pepper 
 3  eggs 
 ½ cup  scallions , green onions 
 ½ cup  dill pickles 
 salt  and  black pepper 
 whole  milk 
 Directions : 
 In a 4-quart Dutch oven place potatoes and enough lightly salted water to cover. 
 Bring to boiling; reduce heat. 
 Simmer, covered, for 20 to 25 minutes or until potatoes are just tender. 
 Drain well; cool slightly. 
 Peel and cube the potatoes. 
 Meanwhile, for dressing, in a food processor or blender combine tofu, lemon juice, mustard, garlic, and the 1 teaspoon salt. 
 Process or blend until smooth. 
 With the processor or blender running, add oil in a thin, steady stream. 
 When necessary, stop processor or blender and scrape down sides. 
 Set aside. 
 In a very large bowl combine cubed potatoes, celery, sweet pepper, eggs, green onions, and pickles. 
 Add dressing, tossing lightly to coat. 
 Season to taste with additional salt and pepper. 
 Cover and chill for 4 to 24 hours. 
 Before serving, add milk or pickle juice, 1 tablespoon at a time, to reach desired consistency. 
 Nutritional information : 
 Per Serving:
 
 113 Calories | 4g Total Fat | 1g Saturated Fat | 286 mg Sodium | 16g Carbs | 2g Dietary Fiber | 2g Sugars | 46 mg Cholesterol | 4g Protein 
 Exchanges: 1 starch | ½ lean meat | ½ fat 
 Carb Choices: 1 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Potato Salad Recipes, Red-skinned potato Recipes, Silken tofu Recipes, Lemon juice Recipes, Prepared mustard Recipes, Celery Recipes, Red bell pepper Recipes, Green onion Recipes, Pickle Recipes, Add category