Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Thai_Beef_Salad_I

Description : 
 The hot-and-sour dressing has an exotic flavor, yet has just a few ingredients.
 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 Source: Eating Well This Week, 
 Formatted by Chupa Babi in MC: 06.26.07 
 Active time: 35 minutes | Total time: 35 minutes 
 Makes 4 servings 
 Ingredients : 
 3 tablespoons  fish sauce  or reduced-sodium  soy sauce 
 3 tablespoons  brown sugar 
 1 head  iceberg lettuce , halved, cored and thinly sliced 
 1 tablespoon  canola oil , divided 
 12 ounces  sirloin steak , trimmed of fat and thinly sliced 
 3  jalapeno  or  serrano chili peppers , seeded and minced 
 1  onion , finely chopped 
 1 clove  garlic , minced 
 1  orange , peeled and white pith removed, coarsely chopped 
 ¼ cup chopped fresh  cilantro 
 2 tablespoon chopped dry-roasted  peanuts 
 Directions : 
 Stir together fish sauce (or soy sauce) and brown sugar in a small bowl. 
 Arrange lettuce on a platter or individual plates. 
 Heat 2 teaspoons oil in a large nonstick skillet over medium-high heat until hot but not smoking. 
 Stir-fry beef, in batches, until browned on the outside and still pink inside, about 1 minute per batch. 
 Spoon over the lettuce. 
 Add the remaining 1 teaspoon oil to the pan and cook chili peppers, onions and garlic, stirring occasionally, until softened, about 1 minute. 
 Add the fish-sauce (or soy-sauce) mixture and bring to a boil, stirring. 
 Remove from the heat and stir in orange and cilantro. 
 Spoon over the lettuce and beef, sprinkle peanuts over top and serve warm. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 230 calories | 12 g fat (3 g sat, 5 g mono) | 42 mg cholesterol | 6 g carbohydrate | 24 g protein | 2 g fiber | 455 mg sodium | 525 mg potassium. 
 Carbohydrate Serving: ½ 
 Exchanges: 1 fruit | 2 vegetable | 3 lean meat | 1 fat 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Thai Meat Dishes, Iceberg lettuce Recipes, Beef sirloin Recipes, Beef steak Recipes, Jalapeno pepper Recipes, Serrano pepper Recipes, Onion Recipes, Garlic Recipes, Orange Recipes, Cilantro Recipes, Peanut Recipes, Add category