Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Grilled_Curried_Chicken_Cutlets_over_Asian_Rice-Noodle_Salad

Description : 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 
 Source: Ladies' Home Journal 
 Prep: 20 Minutes 
 Start to Finish: 30 Minutes 
 Makes 6 Servings. 
 Ingredients : 
 vegetable oil , for grill 
 1 pound  chicken  cutlets 
 ¾ cup well-shaken  buttermilk 
 2 teaspoons  curry powder 
 1 tablespoon finely chopped  garlic 
 1 package (8 oz.) Asian medium  rice-flour noodles  (banh pho) 
 8 cups boiling  water 
 2  scallions  (green parts only) cut into 2-inch-long thin strips 
 ½  seedless cucumber , seeded and cut into 2-inch-long matchsticks 
 ½ cup bottled Asian  chili sauce 
 3 tablespoons fresh  lime juice , plus wedges 
 4 tablespoons coarsely chopped fresh  mint  leaves, plus sprigs for garnish 
 4 tablespoons coarsely chopped salted roasted shelled  pistachios 
 Directions : 
 Preheat grill and lightly  oil  rack. 
 Rinse  chicken  and pat dry. 
 Whisk together  buttermilk ,  curry , and  garlic  in a shallow glass dish; season with salt and  pepper . 
 Add  chicken , turning to coat, and marinate at room temperature, 15 minutes. 
 Meanwhile, soak noodles in boiling  water  until softened, about 10 minutes. 
 Drain and rinse under cold  water ; drain well. 
 Toss together noodles,scallions,  cucumber ,  chili sauce , juice, 2 tablespoons  mint , and 2 tablespoons nuts;  salt  and  pepper  to taste, for noodle salad. 
 Grill  chicken  over moderate heat, turning once, until cooked through and golden brown, 4 to 5 minutes depending on thickness of cutlets. 
 Transfer to a cutting board and slice. 
 Divide noodle salad among 6 serving bowls. 
 Top with chicken and sprinkle with remaining 2 tablespoons  mint  and nuts. 
 Serve with lime wedges and garnish with  mint  sprigs. 
 Nutrition information : 
 Facts Per Serving:
 
 calories: 315 
 total fat: 4g 
 saturated fat: 1g 
 cholesterol: 45mg 
 sodium: 271mg 
 carbohydrate: 47g 
 fiber: 2g 
 protein: 20g 
 
 
 
Categories: Buttermilk Recipes, Cathy's Recipes, Chicken Recipes, Curry Recipes, English cucumber Recipes, Lime juice Recipes, Mint Recipes, Pistachio Recipes, Rice noodle Recipes, Add category