Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Stuffed_Chicken_Breasts_with_Herbed_Butter_Sauce


 
 Description : 
 Makes 8 servings.
 
 Ingredients : 
 8 boneless, skinless  chicken  breast halves (about 3 pounds) 
 ½ teaspoon  salt 
 ¼ teaspoon ground  black pepper 
 ½ cup  butter  or  margarine , softened 
 2 tablespoons chopped fresh  parsley 
 ½ teaspoon ground  oregano 
 ½ teaspoon dried  rosemary , crushed 
 ½ teaspoon dried  basil 
 4 ounces  Swiss cheese , cut into 8 strips 
 ¼ cup  all-purpose flour 
 1  egg , beaten 
 ⅔ cup dry  breadcrumbs 
 ½ cup dry  white wine 
 1 teaspoon  vegetable oil 
 ½ cup  red pepper  strips 
 ½ cup  green pepper  strips 
 4 cups cooked  rice 
 1 tablespoon  cornstarch 
 1 tablespoon cold  water 
 fresh  oregano  and  rosemary  sprigs for garnish 
 Directions : 
 Place  chicken  between plastic wrap; pound with meat mallet or rolling pin to ¼-inch thickness. Sprinkle  chicken  with  salt  and  black pepper . 
 Combine  butter ,  parsley ,  oregano ,  rosemary  and  basil  in small bowl. 
 Place 1½ teaspoons herb  butter  on centers of breast halves, reserving remaining herb  butter . 
 Place one  Cheese  strip in center of each breast half. Roll up  chicken  with  Cheese  inside; tuck in ends. 
 Roll in  flour , then dip in  egg . Coat with breadcrumbs. 
 Place in ungreased 13x9-inch baking dish; bake at 375 °F for 15 minutes. 
 Stir wine into remaining herb  butter  in small saucepan; heat over low heat until  butter  melts. Pour over  chicken ; bake 20 minutes more. 
 Heat  oil  in large skillet over medium heat until hot. Add red and green  bell peppers ; cook and stir until crisp-tender. 
 Add  rice ; toss lightly. Heat thoroughly. Serve  chicken  over  rice . 
 Pour pan drippings into small saucepan. Dissolve  cornstarch  in  water . 
 Add to drippings; heat until mixture boils and thickens, stirring constantly. Serve with  chicken  and  rice . Garnish with  oregano  and  rosemary  . 
 
 
 
Categories: American Recipes, Chicken Recipes, Green bell pepper Recipes, Main Dish Poultry Recipes, Red bell pepper Recipes, Rice Recipes, Swiss cheese Recipes, Add category