Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Five-flavor_Pound_Cake

Ingredients : 
 Five-flavor pound cake : 
 3 cups  all-purpose flour 
 1 tsp  salt 
 1 tsp  baking soda 
 2 sticks  butter 
 2½ cups  granulated sugar 
 6 large  eggs 
 1 cup low-fat  sour cream 
 1 tsp  vanilla extract 
 1 tsp  rum extract 
 1 tsp  coconut flavoring 
 1 tsp  lemon extract 
 1 tsp  almond extract 
 Caramel drizzle : 
 1 cup firmly packed  brown sugar 
 ½ cup  low-fat milk  or  vanilla   soymilk 
 2 tbsp  butter  or  margarine 
 ¼ tsp  salt 
 1 tsp  vanilla extract 
 1½ cups  confectioners' sugar 
 Directions : 
 Pound cake : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Spray decorative or regular 10-inch tube pan or bundt pan with nonstick  cooking spray . 
 Sift and measure  flour  in mixing bowl. 
 Add  salt  and  baking soda , sift again and set mixture aside. 
 Cream  butter  and  sugar  with electric mixer. 
 Add  eggs , one at a time, incorporating each well after adding. 
 Add  flour  alternately with  sour cream , beginning and ending with  flour . 
 Mix for at least 2 minutes on medium speed. 
 Add  extracts  one at a time, incorporating each in mixture before next addition. 
 Continue mixing batter until it is shiny, about 3 to 5 minutes. 
 Pour batter into tube pan, and place pan in center of oven. 
 Bake for 1 hour, or until cake is golden and toothpick inserted in center comes out clean. 
 Remove from oven, and cool cake slightly on wire rack before turning it out onto serving plate. 
 Cool cake completely before drizzling with caramel. 
 Caramel drizzle : 
 Combine  brown sugar ,  milk ,  butter  and  salt  in saucepan. 
 Bring to a boil over medium-high heat, stirring constantly. 
 Reduce heat to low, and cook until mixture is slightly thick, about 5 minutes, stirring occasionally. 
 Remove from heat, stir in  vanilla  and gradually beat in  confectioners' sugar . 
 Stir until smooth and creamy. 
 Let icing cool slightly, and pour over cake. 
 Icing hardens as it cools. 
 
 
 
Categories: Cake Recipes, Almond extract Recipes, Brown sugar Recipes, Egg Recipes, Wheat flour Recipes, Sour cream Recipes, Extracts Recipes, Lemon extract Recipes, Low-fat milk Recipes, Rum extract Recipes, Soy milk Recipes, Vanilla extract Recipes, Add category