Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Fruit_and_Nut_Coffee_Cake_Ring

Ingredients : 
 ½ tbsp  yeast 
 ½ cup  water , warm 
 3 cup  flour 
 1 tsp  salt 
 1 tsp  cardamom , ground 
 ⅓ cup  butter 
 ⅓ cup  apple juice  concentrate 
 2  eggs 
 ½ cup  apricot fruit spread 
 6 oz  dried fruit 
 ½ cup  pecans , chopped 
 1 tsp  water , cold 
 1 cup  flour 
 1  eggs 
 Directions : 
 Chop dried fruit. 
 Dissolve  yeast  in warm  water ; let stand 10 minutes. 
 In large bowl of electric mixer, combine  flour ,  salt , and  cardamom . 
 While mixing on low speed with dough hook, gradually blend in  yeast  mixture,  butter ,  apple juice  concentrate, and  eggs . 
 Beat 2 minutes at medium speed. 
 Beat in enough remaining  flour  to form stiff dough. 
 Continue to beat until dough is smooth and elastic (dough may be kneaded by hand on lightly floured surface until smooth and elastic, about 10 minutes or may be mixed in bread maker). 
 Let rest 20 minutes. 
 Roll out dough on lightly floured surface to 22"x12" rectangle. 
 Spread fruit spread evenly down center of rectangle, leaving 1" border along both long sides. 
 Sprinkle fruit bits and  nuts  evenly over fruit spread. 
 Starting at one long side, roll dough up tightly; pinch seam to seal. 
 Place on greased cookie sheet. 
 Bring ends of roll together to form ring; pinch ends together to seal, using  water  if necessary. 
 With scissors or sharp knife, make diagonal cuts, about 1" apart, into top of ring. 
 Let rise in warm place 30 minutes (dough will not double in volume). 
 Preheat oven to 375°F. 
 Beat together  egg  and cold  water ; brush over ring. 
 Bake 25 – 30 minutes, until golden brown. 
 Immediately remove from pan. 
 Cool on wire rack. 
 Serve warm or at room temperature. 
 Nutrition information : 
 Per slice:
 
 386 calories | 8 gm protein | 64 gm carbohydrate | 12 gm fat | 80 mg cholesterol | 308 mg sodium 
 Diabetic exchanges: 2¼ starch/bread | 2¼ fat | 2 fruit 
 
 
 
Categories: Diabetic-friendly Recipes, Cake Recipes, Dried fruit Recipes, Apple juice Recipes, Apricot preserves and jam Recipes, Cardamom Recipes, Pecan Recipes, Egg Recipes, Add category