Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Yellow_Sheet_Cake_with_Chocolate_Frosting

Description : 
 From Cooking Light (May 2005) 
 
 hour | 30 minutes prep 
 18 servings 
 Ingredients : 
 Cake : 
 cooking spray 
 1 tablespoon  flour 
 ½ cup  butter , melted 
 1 (8 ounces) carton non-fat  sour cream 
 1½ cups  sugar 
 2 teaspoons  vanilla extract 
 ½ cup  egg substitute  (or 2  eggs ) 
 2 cups  flour 
 1 teaspoon  baking soda 
 ½ teaspoon  salt 
 ¾ cup low-fat  buttermilk 
 Frosting : 
 ½ cup block-style fat-free  cream cheese , softened 
 ¼ cup  butter , softened 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 ⅓ cup unsweetened  cocoa 
 1 – 2 tablespoon fat-free  evaporated milk 
 ⅛ teaspoon  salt 
 3 cups  powdered sugar , divided 
 Directions : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Coat bottom only of a 13 x 9-inch baking pan with cooking spray; line bottom of pan with wax paper. 
 Coat wax paper with cooking spray; dust with 1 tablespoon flour. 
 Set aside (if you plan to serve the cake straight from the pan instead of unmolding it, you can skip the wax paper step). 
 Cake : 
 Stir ½ cup butter and sour cream with a whisk until well blended. 
 Add granulated sugar and 2 teaspoons vanilla; beat at medium speed 3 minutes or until well blended. 
 Add egg substitute; beat 2 minutes or until well blended. 
 Stir 2 cups flour, baking soda, and ½ teaspoon salt well with a whisk. 
 Add flour mixture and buttermilk alternately to sugar mixture, beginning and ending with flour mixture; mix after each addition. 
 Pour batter into prepared pan. 
 Sharply tap pan once on counter to remove air bubbles. 
 Bake for 30 minutes or until a wooden pick inserted in center comes out clean. 
 Cool in pan 10 minutes on a wire rack; remove from pan. 
 Carefully peel off wax paper; cool completely on wire rack. 
 Frosting : 
 Beat the cream cheese, ¼ cup butter, and 1 teaspoon vanilla at high speed until fluffy. 
 Add cocoa, milk, and ⅛ teaspoon salt; beat at low speed until well blended. 
 Gradually add 1½ cups powdered sugar; beat at low speed until creamy. 
 Gradually add remaining 1½ cups powdered sugar. 
 Place cake on a serving platter. 
 Spread frosting over top and sides of cake. 
 Store cake loosely covered in the refrigerator. 
 
 
 
Categories: Cake Recipes, Buttermilk Recipes, Egg substitute Recipes, Sour cream Recipes, Cream cheese Recipes, Add category