Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mexicali_Squares

Description : 
 Mexican-flavored beans on an oat and cornbread crust make an unforgettable dinner. Recipe from Oat Cuisine, ©1989 by Bobbie Hinman, Prima Publishing & Communications.
 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 Makes 6 Servings. 
 Ingredients : 
 Topping : 
 2 tbsp  olive oil 
 1 clove  garlic , minced 
 1 cup chopped  onions 
 1 cup chopped  green pepper 
 1⅓ cups cooked  kidney beans 
 1 (8-ounce) can salt-free (or regular)  tomato sauce  (Nutritional analysis based on salt-free tomato sauce) 
 1 tsp dried  oregano 
 1 tsp ground  cumin 
 1 tsp  chili powder 
 Crust : 
 ½ cup  oat bran 
 ½ cup yellow  cornmeal 
 1 tsp  baking powder 
 2  egg whites 
 ½ cup  skim milk 
 2 tbsp  olive oil 
 1 cup canned  corn , drained 
 Directions : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Lightly spray an 8-inch square baking pan with a nonstick cooking spray; set aside. 
 Topping : 
 Heat oil in a large nonstick skillet over medium heat. 
 Add garlic, onions, and green pepper. 
 Cook 10 minutes, until onions are tender and start to brown. 
 Remove from heat and stir in remaining topping ingredients. 
 Set aside. 
 Crust : 
 In a small bowl, combine oat bran, cornmeal, and baking powder. 
 Mix well. 
 In another bowl, combine egg whites, milk, and oil. 
 Beat with a fork or wire whisk until blended. 
 Add to oat bran mixture, mixing until all ingredients are moistened. 
 Stir in corn. 
 Spread crust mixture evenly in prepared baking pan (mixture will be loose). 
 Spoon filling evenly over crust. 
 Bake 35 minutes, uncovered. 
 Cut into 6 squares to serve. 
 Nutritional information : 
 Per serving (1 Square): 
 
 264 Cal | 11 g Total Fat | 35 g Carb | 00 mg Cholesterol | 114 mg Sodium | 9 g Protein | 5 g Fiber 
 Exchanges: 1 Very Lean Meat | 2 Starch | 1 Veg | 2 Fat 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Garlic Recipes, Onion Recipes, Green bell pepper Recipes, Kidney bean Recipes, Tomato sauce Recipes, Oat bran Recipes, Cornmeal Recipes, Egg white Recipes, Non-fat milk Recipes, Corn Recipes, Add category