Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chicken_Madeira_on_Herbed_Biscuits

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 1 1/2 lbs  Chicken  breast skin'd bone'd 
 1 tbsp cooking  oil 
 2 x cloves  garlic , minced 
 4 1/2 cup quartered fresh  Mushrooms 
 1/2 cup chopped  Onion 
 1 cup low-calories  sour cream 
 2 tbsp all purpose  flour 
 1 cup skim  milk 
 1/2 cup  chicken broth 
 2 tbsp  Madeira  or dry  sherry 
 recipe herbed biscuits 
 Directions : 
 Cut  Chicken  into 1 inch cubes. In a 12 inch skillet cook  Chicken  in hot  oil  over medium-high heat for 4 – 5 minutes or till no longer pink. Remove  Chicken ; set aside. Add  garlic ,  Mushrooms  and  Onion  to skillet. Cook, uncovered, for 4 – 5 minutes or till liquid evaporates. In a bowl stir together  sour cream ,  flour , ½ teaspoon  salt  and ¼ teaspoon  pepper . Add  sour cream  mixture,  milk , and broth to skillet. Cook and stir until bubbly. Cook 1 minute more. Add  Chicken  and  Madeira  or  sherry ; heat through. Serve over herbed biscuits. Sprinkle with thinly sliced  green onions  if desired. Makes 6 servings. Herbed biscuits: in a mixing bowl stir together 1 ¾ cup packaged biscuit mix, 2 tablespoons thinly sliced  green onion , and ½ teaspoon crushed, dried  oregano . Add ½ cup skim  milk ; stir just until dough clings together. On a floured surface knead dough 10 to 12 strokes. Roll to a ½ inch thickness. Using a 2-inch biscuit cutter, cut dough into 12 biscuits. Reroll the trimmings as necessary. Bake biscuits on an ungreased baking sheet in a 425 degree oven for about 12 minutes. Per serving: calories - 406, fat - 14 g., cholesterol - 78 mg., protein - 35 g., carbohydrate - 34 g., sodium - 797 mg
 
 Other links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Chicken Recipes, Chicken stock and broth Recipes, Low-calorie Recipes, Madeira Recipes, Mushroom Recipes, Oregano Recipes, Shallot Recipes, Sherry Recipes, Add category