Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Shrimp_Toast_with_Avocado_Cream_and_Topical_Sambal

Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 
 2.1   Avocado cream 
 2.2   Tropical sambal 
 
 
 3   Directions 
 
 3.1   Per order 
 3.2   Avocado cream 
 3.3   Tropical sambal 
 
 
 4   Notes 
 
 
 Description : 
 Yield: 36 toast, 2¼ cups of Avocado cream and 1½ cups of Tropical sambal
 
 Ingredients : 
 36  baguette  slices (cut on diagonal) 
 vegetable oil  - as needed 
 avocado cream  - recipe follows 
 36 grilled  shrimp , large (21 to 33 count)  [1] 
 tropical sambal  - recipe follows 
 Avocado cream : 
 2  California avocados  (1 pound) 
 ½ cup  sour cream 
 3 tablespoons  whipping cream 
 2 tablespoons finely chopped  cilantro 
 2 tablespoons  lime juice 
 ¼ teaspoon chopped  garlic 
 ¼ teaspoon  salt 
 Tropical sambal : 
 2 cups diced  mango 
 1 cup diced  kiwi 
 ½ cup diced  onion 
 2 tablespoons finely chopped red  Fresno chile 
 ½ cup  molasses 
 ½ cup  white wine vinegar 
 ¼ cup  fish sauce  or  soy sauce 
 2 tablespoons  sesame oil 
 2 teaspoons finely chopped  lemon grass 
 2 teaspoons finely chopped  ginger root 
 2 teaspoons finely chopped  garlic 
 ½ teaspoon  salt 
 Directions : 
 Fry baguette slices in hot  oil  until brown; drain well. 
 Reserve. 
 Per order : 
 Spread 1 tablespoon  avocado cream  onto each of 3 baguette toasts. 
 Top each toast with 1  shrimp . 
 Garnish with 2 tablespoons  tropical sambal . 
 Avocado cream : 
 Purée  avocados,  sour cream , whipping cream,  cilantro ,  lime juice ,  garlic  and  salt . 
 Reserve. 
 Tropical sambal : 
 Combine diced  mango ,  kiwi ,  onion ,  Fresno chile ,  molasses , white wine vinegar , fish sauce or soy sauce,  sesame oil ,  lemon grass ,  ginger root ,  garlic  and  salt . 
 Simmer all ingredients until almost all liquid evaporates, about 10 minutes. 
 Reserve. 
 Notes : 
 
 ↑   Thinly sliced, cooked  pork tenderloin  can be substituted for the  shrimp . 
 
 
 
 
 
Categories: Hass avocado Recipes, White wine vinegar Recipes, Heavy cream Recipes, Lemongrass Recipes, Lime juice Recipes, Sesame oil Recipes, Molasses Recipes, Maple syrup Recipes, Shrimp Recipes, Fresh chile pepper Recipes, Mango Recipes, Pork tenderloin and fillet Recipes, Kiwi Recipes, Onion Recipes, Garlic Recipes, Ginger Recipes, French bread Recipes, Add category