Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Deep-dish_Mocha_Tiramisu

Ingredients : 
 1 can (14-ounce) Eagle brand  sweetened condensed milk  (not evaporated milk) 
 1 pkg (18.25-ounce) chocolate  cake mix  with pudding 
 1 cup  water 
 2 large  eggs 
 ½ cup  vegetable oil 
 ½ cup  coffee liqueur 
 chocolate-covered coffee beans 
 Creamy coffee filling : 
 ¼ cup reserved Eagle brand  sweetened condensed milk  (not evaporated milk) 
 1 (8-ounce) package  cream cheese , softened 
 2 tablespoons  coffee liqueur 
 1½ cups  whipping cream 
 Espresso sauce : 
 1 cup  water 
 ½ cup ground  espresso 
 1 (14-ounce) can Eagle brand  sweetened condensed milk  (not evaporated milk) 
 ¼ cup (½ stick)  butter  or  margarine 
 Directions : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Grease 5 (8-inch) round cake pans. 
 Reserve ¼ cup eagle brand for creamy  coffee  filling. 
 In large bowl, beat ¾ cup eagle brand, cake mix,  water ,  eggs  and  oil  until blended. 
 Pour 1 cup batter into each prepared pan. 
 Bake at 350°F for 13 to 14 minutes. 
 Cool in pans on wire racks 10 minutes. 
 Remove from pans; cool completely on wire racks. 
 Prepare  creamy coffee filling  and  espresso sauce . 
 Brush each cake layer evenly with liqueur. 
 Place 1 layer in 4-quart trifle dish or bowl; top with 1½ cups creamy coffee filling. 
 Drizzle with ½ cup espresso sauce. 
 Repeat procedure with remaining cake layers, 1 cup  chocolate  filling, and ¼ cup sauce, ending with cake layer. 
 Garnish with  chocolate-covered coffee beans . 
 Chill. 
 Store covered in refrigerator. 
 Creamy coffee filling : 
 In large bowl, beat first 3 ingredients until blended, about 4 minutes. 
 Add  whipping cream  and beat until stiff peaks form. 
 Chill, if desired. 
 Espresso sauce : 
 In small saucepan over medium heat, bring 1 cup  water  and ground espresso to a boil. 
 Remove from heat and let stand 5 minutes. 
 Pour mixture through fine wire-mesh strainer; discard grounds. 
 In small saucepan over medium heat, combine espresso and eagle brand. 
 Bring to a boil. 
 Remove from heat, stir in  butter . 
 Cool. 
 
 
 
Categories: Christmas Desserts, Sweetened condensed milk Recipes, Heavy cream Recipes, Cream cheese Recipes, Cake mix Recipes, Coffee Recipes, Egg Recipes, Coffee liqueur Recipes, Add category