Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate-Apricot_Passover_Torte


 
 Ingredients : 
 1⅓ cup  butter 
 1½ cup  sugar , plus... 
 ⅓ cup  sugar , (divided use) 
 ⅔ cup Hershey's  cocoa 
 5  eggs , separated 
 2 tbsp  water 
 1 tsp  vanilla extract 
 1 cup ground  blanched almonds 
 3 tbsp  matzo cake meal 
 ½ cup  apricot  preserves 
 Chocolate cream frosting : 
 ½ cup  sugar 
 ¼ cup Hershey's  cocoa 
 1 cup  whipping cream 
 ½ tsp  vanilla extract 
 whole  almonds  (optional) 
 Directions : 
 Heat oven to 350 °F. 
 Line bottoms of two 9-inch round baking pans with parchment or wax paper. 
 In medium saucepan over low heat, melt  butter . 
 Add 1-½ cups  sugar  and  cocoa ; stir until well blended. 
 Remove from heat; cool to room temperature. 
 In large bowl, beat  egg yolks  until slightly thickened. 
 Gradually add  cocoa  mixture, beating until blended. 
 Stir in  water  and  vanilla . 
 Stir together  ground almonds  and cake meal; stir about half of mixture into  chocolate  batter. 
 In small bowl, beat  egg whites  until foamy; gradually add remaining ⅓ cup  sugar , beating until stiff peaks form. 
 Fold remaining  almond  mixture into beaten whites. 
 Gradually add  egg white  mixture to  chocolate  batter, folding gently until well blended. 
 Pour batter into prepared pans. 
 Bake 30 to 35 minutes or until wooden pick inserted in center comes out clean. 
 Cool 10 minutes (cake will settle slightly). 
 Remove from pans to wire racks; peel off paper. 
 Cool completely. 
 Place 1 layer on serving plate. 
 Heat  apricot  preserves; strain. 
 Discard fruit. 
 Spread melted preserves over top of layer. 
 Top with remaining layer. 
 Prepare  chocolate   cream  frosting; spread over top and sides of torte. 
 Refrigerate until serving time. 
 Garnish with whole  almonds , if desired. 
 Cover; refrigerate leftover torte. 
 Chocolate cream frosting : 
 chocolate   cream  frosting in medium bowl, stir together ½ cup  sugar  and ¼ cup Hershey's  cocoa . 
 Add 1 cup (½ pt). 
 whipping cream  and ½ teaspoon  vanilla extract . 
 Beat until stiff. 
 About 2 cups frosting. 
 
 
 
Categories: Almond meal Recipes, Apricot Recipes, Almond Recipes, Chocolate Recipes, Cocoa Recipes, Egg white Recipes, Light whipping cream Recipes, Matzo meal Recipes, Passover Desserts, Torte Recipes, Add category