Link: https://recipes.fandom.com/wiki/User:Charitwo-fduser

2011 yılında kurulan İzmir Çiçek Al, tahminlerin ötesinde bir hızla gelişiyor; zaman ve uzaklık kavramları adeta yeniden tanımlanıyor. Bu değişim, duygusallıklarımızı, hayal gücümüzle birleştirerek daha farklı bir gerçekliğe kavuşturmamıza da fırsat veriyor. Uzakta olsalar bile, sevdiklerimize ulaşabilmek, sevinci ve acıyı paylaşmak, yaşama beklenmedik sürprizler katmak ve varlığımızı hissettirmek artık o kadar kolay ki..
 
 
 
 
Categories: