Link: https://recipes.fandom.com/wiki/English_Toffee_Cheesecake


 
 Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 3   Directions 
 4   Contributed by 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 For crust:
 
 1 1/2 cups graham cracker crumbs 
 1/2 cup toasted  almonds , finely chopped 
 1/2 cup  English toffee  bits (see Note) 
 2 tablespoons, packed,  dark brown sugar 
 1/4 teaspoon  salt 
 6 tablespoons unsalted  butter , melted 
 For filling:
 
 4 8-ounce packages  cream   Cheese  at room temperature 
 1 cup  dark brown sugar , packed 
 4 large  eggs 
 1 tablespoon  vanilla extract 
 1/4 teaspoon  almond  extract 
 8 ounces  English toffee  bits 
 For topping:
 
 1 16-ounce container (2 cups) sour  cream 
 1/2 cup  Sugar 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 
 
 
 Directions : 
 For crust: 
 
 Preheat oven to 350 degrees. 
 Mix graham cracker crumbs, chopped  almonds , 1/2 cup toffee bits, 2 tablespoons  brown sugar  and  salt  in a bowl. 
 Add  butter  and stir until moist clumps form. Press mixture over bottom and 1 inch up sides of a 10-inch diameter springform pan. #Bake crust until just set, about 5 minutes. Set aside. Reduce oven temperature to 325 degrees. 
 For filling: 
 
 Beat  cream   Cheese  and  Sugar  in large bowl until blended. Beat in  eggs  one at a time, blending well after each one. 
 Beat in  vanilla  and  almond   extracts . Pour half of mixture into prepared crust; sprinkle with toffee pieces. 
 Pour remaining mixture over. Bake until edges are puffed but center is barely set, about 55 minutes. 
 For topping: 
 
 Mix sour  cream ,  Sugar  and  vanilla  in medium bowl until smooth. 
 Pour topping over hot cheesecake. Bake cake until topping is just set, about 5 minutes. Chill cake overnight for best results. 
 
 
 
 Contributed by : 
 This Y-group is international. Good food from all parts of the world. A place where we can share the wonderful food from all over the world.
 
 World Recipes Y-Group 
 
 
 
Categories: World Recipes, Almond Recipes, Dark brown sugar Recipes, Vanilla extract Recipes, English toffee Recipes, Brown sugar Recipes, Extracts Recipes, Cheese Recipes, Recipes that need photos, Add category