Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Creamy_chicken_popovers

Ingredients : 
 2 cup  water 
 18 oz skinned  chicken  breast halve 
 1 large  carrot , scraped, sliced 
 1 small  onion , sliced 
 1 small  onion , chopped 
 1¼ cups  flour , divided 
 ¼ tsp dried  tarragon 
 1¾ cups skim  milk , divided 
 ½ cup plain low-fat  yogurt 
 ¼ cup dry  white wine  (or  chablis ) 
 ½ cup frozen English  peas , thawed 
 2 tbsp chopped  pimento 
 ¼ tsp  salt 
 2 x  eggs 
 Directions : 
 Combine  water ,  chicken ,  carrot , and sliced  onion  in a large saucepan. 
 Bring to a boil; cover, reduce heat, and simmer 30 minutes. 
 Remove  chicken  from broth; cool. 
 Bone  chicken , and cut meat into 1" pieces. 
 Set aside. 
 Strain broth, saving ¾ cup. 
 Coat a large nonstick skillet with  cooking spray ; place over med-hi heat until hot. 
 Add chopped  onion , and saute until tender. 
 Gradually add ¼ cup  flour  and  tarragon , stirring well. 
 Gradually stir in ¾ cup skim  milk ,  yogurt , wine, and reserved ¾ cup  chicken broth . 
 Cook, stirring constantly, until mixture is thickened and bubbly. 
 Stir in  peas ,  pimento , and reserved  chicken . 
 Set aside, and keep warm. 
 Combine remaining 1 cup  flour  and  salt , stirring well. 
 Add  eggs  and remaining 1 cup skim  milk ; beat with a wire whisk until well blended. 
 Spoon mixture evenly into six 6-oz custard cups that have been coated with PAM. 
 Place 4" apart on a baking sheet. 
 Bake at 400 °F for 45-50 minutes or till golden brown. 
 Break open each popover. 
 Spoon ½ cup  chicken  mixture over each popover. 
 Serve immediately. 
 Nutritional information : 
 Per serving: 276 calories, 25.4 g protein, 3.9 g fat, 33.1 g carbohydrates, 133 g cholesterol, 2.2 mg iron, 236 mg sodium, 162 mg calcium
 
 
 
 
Categories: Carrot Recipes, Chablis Recipes, Chicken breast Recipes, Chicken stock and broth Recipes, Low-calorie Recipes, Pea Recipes, Pimento Recipes, Tarragon Recipes, White wine Recipes, Yogurt Recipes, Add category