Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate-Almond_Biscotti

Description : 
 These are great dipped in  coffee  or eaten by themselves. They make a nice gift when put in a large  coffee  mug.
 
 
 Ingredients : 
 1½ cups  sliced almonds , toasted,divided 
 1 cup  butter , softened 
 2 cups  sugar 
 ⅔ cup  cocoa 
 1 teaspoon  baking powder 
 1 teaspoon  baking soda 
 ½ teaspoon  salt 
 3  eggs 
 1 teaspoon  almond extract 
 3½ cups  all-purpose flour 
 ½ cup  semi-sweet chocolate  chips (optional) 
 ½ cup  white chocolate chips  (optional) 
 2 teaspoons  shortening  (optional) 
 Directions : 
 Preheat oven to 350 °F. 
 Lightly grease a cookie sheet and set aside. 
 Place ¾ cup of toasted  almonds  in a food processor and pulse until ground. 
 Beat  butter  in large bowl for 30 seconds, then add  sugar ,  cocoa ,  baking powder ,  baking soda  and  salt ; beat until combined. 
 Beat in  eggs  and  almond extract . 
 Beat in as much of the  flour  as you can with mixer. 
 By hand, stir in remaining  flour , the  ground almonds  and the remaining ¾ cup of  sliced almonds . 
 On pieces of wax paper, shape dough into two 14 inch long rolls. 
 Place rolls on prepared cookie sheet at least 5 inches apart, flatten slightly. 
 Bake 25–30 minutes or until wooden pick inserted near centers comes out clean. 
 Cool on cookie sheet for 1 hour. 
 Cut each roll diagonally into ½ inch thick slices. 
 Place slices, cut sides down, on ungreased cookie sheets. 
 Bake 8 minutes. 
 Turn slices; bake 7 to 9 minutes more or until cookies are dry and begin to crisp (do not overbake). 
 Remove from cookie sheets to wire racks. 
 Cool completely. 
 If desired, to make glaze or drizzle, place semi sweet chips and  white chips  in separate small microwave safe bowls. 
 Add 1 teaspoon of  shortening  to each bowl. 
 Microwave on high for 1 minute, stirring once; stir. 
 If necessary, microwave an additional 15 seconds or until chips are melted and mixtures are smooth when stirred. 
 Dip biscotti into mixtures or drizzle over tops. 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/8/8c/Chocolate_almond_biscotti.jpg/revision/latest?cb=20080516004341']
Categories: Almond Recipes, Almond extract Recipes, Biscuit Recipes, Cocoa Recipes, Coffee Recipes, Italian Desserts, Semi-sweet chocolate Recipes, White chocolate chip Recipes, Add category