Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate_Chip_Pumpkin_Cheesecake

Ingredients : 
 3 pkg (8 oz each)  cream cheese , softened 
 1 cup  sugar 
 3 tbsp  all-purpose flour 
 1 tsp  pumpkin pie spice 
 1 cup canned  pumpkin 
 4  eggs 
 1½ cups Hershey's mini chips  semi-sweet chocolate 
 Chocolate cookie crust : 
 1 cup  vanilla wafer crumbs  (about 30 wafers) 
 ¼ cup Hershey's  cocoa 
 ¼ cup  powdered sugar 
 ¼ cup (½ stick) melted  butter  or  margarine 
 Chocolate leaves : 
 several non-toxic leaves 
 ½ cup Hershey's mini chips  semi-sweet chocolate 
 Directions : 
 Chocolate cookie crust : 
 Heat oven to 350°F. 
 Stir together  vanilla wafer crumbs ,  cocoa ,  powdered sugar  and melted  butter  or  margarine  in medium bowl. 
 Press mixture firmly onto bottom and ½-inch up side of 9-inch springform pan. 
 Bake 8 minutes; cool slightly. 
 Filling : 
 Increase oven temperature to 400°F. 
 Beat  cream cheese ,  sugar ,  flour  and  pumpkin pie spice  in large bowl until well blended. 
 Add  pumpkin  and  eggs ; beat until well blended. 
 Stir in small  chocolate chips ; pour batter into prepared crust. 
 Bake 10 minutes. 
 Reduce oven temperature to 250°F; continue baking 60 minutes or until almost set. 
 Remove from oven to wire rack. 
 With knife, loosen cake from side of pan. 
 Cool completely; remove side of pan. 
 Refrigerate about 5 hours before serving. 
 Prepare and garnish with chocolate leaves, if desired. 
 Chocolate leaves : 
 Thoroughly wash and dry the non-toxic leaves. 
 Place Hershey's mini chips in small microwave-safe bowl. 
 Microwave at high (100%) 30 to 45 seconds or until smooth when stirred. 
 With small, soft-bristled pastry brush, brush melted  chocolate  on backs of leaves. 
 Place on wax paper-covered cookie sheet; refrigerate until very firm. 
 Beginning at stem, carefully pull green leaves from  chocolate  leaves; refrigerate until ready to use. 
 Cover; refrigerate leftover cheesecake. 
 
 
 
Categories: Thanksgiving Pies and Desserts, Cheesecake Recipes, Pumpkin pie spice Recipes, Semi-sweet chocolate Recipes, Chocolate chip Recipes, Cream cheese Recipes, Pumpkin Recipes, Cocoa Recipes, Vanilla wafer Recipes, Egg Recipes, Add category