Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Arroz_a_la_Cubana


 
 Description : 
 Ingredients : 
 300 gramos de arroz 
 1/4 kilo de carne picada 
 2  bananas 
 3 tomates pelados 
 4 huevos 
 aceite 
 sal 
 queso rallado (optativo) 
 Directions : 
 Hervir el arroz. 
 Primero condimentar y freír la carne, las  bananas  y los huevos, todo por separado. Hacer la salsa poniendo un poco de aceite en una cacerola, agregar los tomates picados y 1 cucharadita de azúcar, cocinar hasta que los tomates estén prontos. 
 Se le agrega sal a todo menos a las  bananas . 
 En un plato se pone el arroz solo y después cada persona se sirve a su gusto, los otros componentes. 
 
 
 
Categories: Uruguayan Recipes, Banana Recipes, Recipes that need photos, Add category