Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Lemon_Cream_Dessert

Description : 
 This pretty layered dessert is requested often at family gatherings. I have served it at both bridal & baby showers, says Patricia Schmeling
 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 Source: Taste of Home Test Kitchen Favorites 
 18 – 24 servings 
 Ingredients : 
 1½ cup  sugar 
 ⅓ cup + 1 tbsp  cornstarch 
 1½ cup cold water 
 3  egg yolks , lightly beaten 
 3 tbsp  butter , cubed 
 2 tsp grated  lemon peel 
 ½ cup  lemon juice 
 Crust : 
 1 cup  all-purpose flour 
 1 cup finely chopped  walnuts 
 ½ cup cold  butter 
 Topping : 
 1 (8 oz) pkg  cream cheese , softened 
 1 cup  confectioner's sugar 
 2 cup cold  milk 
 2 (3.4 oz) box  instant vanilla pudding mix 
 1 tsp  vanilla extract 
 1 (16 oz) tub frozen  whipped topping , thawed 
 Directions : 
 In saucepan, combine sugar and cornstarch; gradually stir in water until smooth. 
 Bring to boil; cook and stir 1 min or until thickened. 
 Remove from heat. 
 Stir a sm amount of hot filling into egg yolks; return all to pan, stirring constantly. 
 Bring to gentle boil; cook and stir 1 min. 
 Remove from heat; stir in butter and lemon peel. 
 Gently stir in lemon juice. 
 Refrigerate until cool. 
 In bowl, combine flour and nuts. 
 Cut in butter until mixture resembles coarse crumbs. 
 Press onto bottom a greased 13"x9"x2" baking dish. 
 Bake at 350°F for 15 – 20 minutes or until edges are golden. 
 Cool on wire rack. 
 In lg mixing bowl, beat cream cheese and confectioner's sugar until smooth; spread over crust. 
 Spread with cooled lemon mixture. 
 In another bowl, whisk milk, pudding mixes and vanilla, 2 minutes or until slightly thickened; let stand 2 minutes or until soft-set. 
 Fold in ½ of whipped topping. 
 Spread over lemon layer. 
 Spread with remaining topping. 
 Refrigerate at least 4 hours before cutting. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Dessert Recipes, Egg yolk Recipes, Lemon peel Recipes, Lemon juice Recipes, Walnut Recipes, Cream cheese Recipes, Instant pudding Recipes, Milk and cream Recipes, Nondairy topping Recipes, Add category