Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Blueberry_Cheesecake_Bars_I

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 Submitted by: Makers of Splenda Sweetener Products 
 Preparation Time: 15 Minutes | Cooking Time: 35 Minutes | Total Time: 50 Minutes 
 Serves: 20 
 Ingredients : 
 Crust : 
 1¼ cups  graham cracker  crumbs 
 ¼ cup  Splenda  no-calorie sweetener, granulated 
 ⅓ cup light  butter , melted 
 Filling : 
 12 ounces reduced fat  cream cheese , softened 
 ⅔ cup  Splenda  no-calorie sweetener, granulated 
 2 large  eggs 
 ⅓ cup reduced-fat  sour cream 
 2 teaspoons  vanilla extract 
 ¾ cup fresh or frozen  blueberries 
 Topping : 
 ¼ cup reduced-sugar  apricot preserves 
 1 tablespoon  water 
 Directions : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Spray an eight-inch square pan with vegetable cooking spray. 
 Set aside. 
 Combine graham cracker crumbs, Splenda granulated, and butter, mixing well. 
 Firmly press mixture evenly in bottom of prepared pan. 
 Bake 5 minutes. 
 Remove from oven; set aside. 
 Beat cream cheese at medium speed with an electric mixer until smooth. 
 Gradually add Splenda granulated, beating until blended. 
 Add eggs, one at a time, beating well after each addition. 
 Add sour cream and vanilla, beating just until blended. 
 Gently stir in blueberries. 
 Pour mixture into prepared pan. 
 Bake for 30 to 35 minutes, or until firm. 
 Remove from oven and cool on a wire rack for 30 minutes. 
 Cover and chill 2 hours. 
 Topping directions: combine apricot preserves and water in a small saucepan. 
 Cook over medium heat, stirring constantly until jam melts. 
 Spread over filling; cut into bars. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 100 Calories | 60 Calories from Fat | 3g Protein | 6g Fat | 3g Sat | 7g Carbs | 0g Fiber | 40mg Cholesterol | 110mg Sodium | 3g Sugar 
 
 
 
Categories: Apricot preserves and jam Recipes, Bar cookie Recipes, Blueberry Recipes, Cheesecake Recipes, Cream cheese Recipes, Egg Recipes, Graham cracker Recipes, Healthy Recipes for Diabetic Friends, Sour cream Recipes, Add category