Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cut-out_Sugar_Cookies

Description : 
 Preparation time: 15 minutes | chill time: 2 hours | bake time: 7 – 9 minutes 
 Makes 3 dozen cookies (depending on size and shape) 
 Ingredients : 
 ⅔ cup butter-flavor  Crisco 
 ¾ cup  sugar 
 1 tbsp + 1 teaspoon  milk 
 1 tsp  vanilla 
 1  egg 
 2 cup  all purpose flour 
 1½ tsp  baking powder 
 ¼ tsp  salt 
 Creamy vanilla frosting : 
 ½ cup butter-flavor  Crisco 
 1 pound (4 cups)  confectioners' sugar 
 ⅓ cup  milk 
 1 teaspoon  vanilla 
 1 or 2 drops food color can be used to tint each cup of frosting 
 Directions : 
 Cream  butter  flavor Crisco,  sugar ,  milk  and  vanilla  in large bowl at medium speed of electric mixer until well blended. 
 Beat in  egg . 
 Combine  flour ,  baking powder  and  salt . 
 Mix into creamed mixture. 
 Cover and refrigerate several hours to overnight. 
 Heat oven to 375°F. 
 Roll half the dough at a time to about ⅛ inch thickness on floured surface. 
 Cut in desired shapes. 
 Place 2 inches apart on ungreased baking sheet. 
 Sprinkle with colored  sugar  and decors or leave plain to frost when cool. 
 Bake at 375°F for 7 to 9 minutes. 
 Cool slightly. 
 Remove to cooling rack. 
 Creamy vanilla frosting : 
 Combine Crisco, confectioners' sugar,  milk  and  vanilla  in medium bowl at low speed of electric mixer until well blended. 
 Scrape bowl. 
 Beat at high speed for 2 minutes, or until smooth and creamy. 
 Frost cooled cookies. 
 Note: frosting works well in decorating tube. 
 Variations : 
 Lemon or orange cookie variation : add 1 teaspoon grated  lemon peel  or  orange peel  and 1 teaspoon  lemon  or  orange extract  to step 1' 
 Lemon or orange cookie frosting variation : eliminate  milk . Add ⅓ cup  lemon  or  orange juice . Add 1 teaspoon  orange peel  with  orange juice . 
 
 
 
Categories: Cut-out cookie Recipes, Sugar cookie Recipes, Frosted cookie Recipes, Egg Recipes, Orange extract Recipes, Orange juice Recipes, Orange peel Recipes, Lemon extract Recipes, Lemon juice Recipes, Lemon peel Recipes, Milk and cream Recipes, Wheat flour Recipes, Add category