Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Breaded_Oven-baked_Tofu_with_Portobello_Mushroom_Gravy

Ingredients : 
 2 x 16 oz pkgs. Chinese-style  tofu , drained and cubed 
 Cabernet marinade : 
 1⅓ cups hot  vegetable stock 
 ¼ cup  tamari  soy sauce 
 2  scallions , thinly sliced, tops and 2 inches of green 
 2 tsp granulated  garlic 
 2 tsp dried  oregano 
 ¼ cup  tomato paste 
 ¾ cup  Cabernet 
 Cornmeal breading : 
 ⅓ cup yellow  cornmeal 
 3 tbsp  whole wheat flour 
 3 tbsp  breadcrumbs , non-hydrogenated 
 1 tbsp granulated  garlic 
 2 tsp dried  oregano 
 3 dashes  cayenne pepper 
 Portobello mushroom gravy : 
 1.5 oz pkg. dried  portobello mushrooms 
 2 cups boiling  water 
 3 tbsp  olive oil 
 3 tbsp  whole wheat flour 
 1½ cups boiling  vegetable stock 
 ⅔ cup  nutritional yeast 
 ½ tsp freeze-dried  chives 
 1 tbsp  tamari  soy sauce 
 Directions : 
 Cabernet marinade : 
 Combine  vegetable stock , tamari soy sauce, scallions,  garlic ,  oregano ,  tomato  paste and  Cabernet , and pour into large baking dish. 
 Place  tofu  into baking dish, and marinate several hours or overnight. 
 Remove  tofu  from marinade, and place in microwave-safe colander suspended over bowl. 
 Cover loosely with wax paper, and microwave on high 5 minutes. 
 Set aside. 
 Preheat oven to 400°F. 
 Spray baking sheet with nonstick  cooking spray . 
 Cornmeal breading : 
 Combine all ingredients in small bowl, and thoroughly coat  tofu  pieces. 
 Assembly : 
 Place breaded  tofu  on prepared pan in single layer. 
 Bake on middle rack 1 hour, turning over after 30 minutes. 
 Cook until golden brown, remove from oven and serve. 
 Portobello mushroom gravy : 
 Combine dried mushrooms and boiling water in small saucepan. 
 Cook mushrooms over low heat 15 minutes. 
 Remove from heat, and set aside. 
 Heat oil in saucepan over medium heat 2 minutes. 
 Add flour, stirring to form roux. 
 Remove mushrooms from soaking liquid, chop coarsely and add to roux. 
 Cook mixture 2 minutes, stirring constantly. 
 Add hot stock, and, stirring frequently, cook 3 minutes. 
 Reduce heat to low, add yeast and stir or whisk until blended. 
 Add chives and tamari, and cook 5 minutes, stirring occasionally. 
 
 
 
Categories: Vegetarian Recipes, Cabernet Sauvignon Recipes, Cornmeal Recipes, Oregano Recipes, Tofu Recipes, Vegetable stock and broth Recipes, Whole wheat flour Recipes, Breadcrumb Recipes, Tomato paste Recipes, Green onion Recipes, Portobello mushroom Recipes, Nutritional yeast Recipes, Add category