Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cupid%27s_Cups

Description : 
 Contributed by Jenn b aka Mom2sam and Tiny at  World Recipes Y-Group 
 
 Prep Time:  15 minutes 
 Total Time:  4 hrs 15 minutes 
 Makes:  8 Servings, ⅔ cup each 
 Ingredients : 
 1 square Baker's semi-sweet baking  chocolate , melted 
 2 cups boiling  water , divided 
 2 package (4-serving size each) Jell-O brand  strawberry  flavor  gelatin 
 1½ cups cold  water , divided 
 ice cubes 
 1 cup thawed  Cool Whip  whipped topping 
 assorted Valentine sprinkles and candies 
 Directions : 
 Draw a heart design or write a Valentine's Day message in each of eight (6-oz) clear plastic cups by piping melted  chocolate  onto inside of each cup. 
 Refrigerate until  chocolate  is firm. 
 Stir 1 cup of the boiling  water  into 1 package of the dry  gelatin  mix in medium bowl at least 2 minutes or until completely dissolved. 
 Stir in 1 cup cold  water ; Pour evenly into prepared cups. 
 Refrigerate 1 hour or until  gelatin  is firm. 
 Meanwhile, stir remaining 1 cup boiling  water  into remaining package of dry  gelatin  mix in medium bowl at least 2 minutes or until completely dissolved. 
 Add enough  ice  to remaining ½ cup cold  water  to measure 1 cup. 
 Add to  gelatin ; Stir until thickened. 
 Stir in whipped topping with wire whisk until well blended. 
 Spoon into prepared cups. 
 Refrigerate 3 hours or until firm. 
 Decorate with sprinkles. 
 Store leftover desserts in refrigerator. 
 How to Melt chocolate : 
 Microwave  chocolate  in microwaveable bowl on high 1 minute, stirring after 30 seconds (the square will retain its shape.) Stir until  chocolate  is completely melted.
 
 Nutrition Information : 
 Nutrition Bonus: Enjoy This Festive Low-Fat Dessert! 
 Diet Exchange: 1-1/2 Starch 
 Nutrition (per Serving):
 
 Calories 120 
 Total Fat 3g 
 Saturated Fat 2.5g 
 Cholesterol 0 mg 
 Sodium 95 mg 
 Carbohydrate 24g 
 Dietary Fiber 0g 
 Sugars 22g 
 Protein 2g 
 
 
 
Categories: Chocolate Recipes, Gelatin Recipes, Low-fat Recipes, Nondairy topping Recipes, Valentine's Day Desserts, World Recipes, Add category