Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Pork_Pinchos_with_Shredded_Cabbage_Salad

Description : 
 Traditional Spanish tapas fare, pork pinchos make a great main course when served with a salad of tender cabbage and creamy avocado sweetened with juicy orange sections. An extra squeeze of orange just before serving is a nice touch.
 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 Source:  South Beach Diet Taste of Summer Meal Plan 
 Prep time: 30 minutes | Marinating time: 30 minutes | Cook time: 15 minutes 
 Makes 4 servings 
 Ingredients : 
 Pork : 
 2 tsp  paprika 
 1 tsp ground  cumin 
 ½ tsp  garlic powder 
 ¼ tsp  cayenne 
 1½ lb  pork center loin , cut into 1-inch cubes 
 Salad : 
 1 (1-lb) head  napa cabbage , thinly sliced (6 cups) 
 1 seedless  orange , peeled and chopped 
 1 small  avocado , finely chopped 
 2  scallions , thinly sliced 
 1 tbsp extra-virgin  olive oil 
 ¼ tsp  salt 
 ¼ tsp freshly ground  black pepper 
 pinch  cayenne 
 1 small  orange , peeled and cut into 8 wedges 
 Special equipment : 
 4 (12-inch) skewers 
 Directions : 
 Pork : 
 In a large bowl, combine paprika, cumin, garlic powder, and cayenne. 
 Add pork and turn to coat; cover the bowl with plastic wrap and let sit at room temperature for 30 minutes. 
 Thread pork evenly onto skewers. 
 Salad : 
 In another large bowl, combine cabbage, chopped orange, avocado, scallions, oil, salt, black pepper, and cayenne. 
 Transfer salad to a large platter. 
 Lightly coat a grill or grill pan with cooking spray and heat to medium-high. 
 Grill pork, turning frequently, until cooked through, 10 to 12 minutes. 
 Serve warm on top of salad, and put orange wedges on the side. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 390 Calories | 20g Fat | 5g Saturated Fat | 40g Protein | 13g Carbs | 5g Fiber | 240mg Sodium 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, South Beach Recipes, Skewer Recipes, Pork loin Recipes, Napa cabbage Recipes, Orange Recipes, Avocado Recipes, Green onion Recipes, Add category