Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cheesy_Pepper_and_Mushroom_Pizza

Description : 
 Contributed by Jenn B aka Mom2Sam and Tiny at  World Recipes Y-Group 
 
 Source:  Better Homes and Gardens 
 Prep: 55 Minutes | Bake: 20 Minutes 
 Makes 6 Servings 
 Ingredients : 
 1¼ to 1½ cups  all-purpose flour 
 1 package  active dry yeast 
 ¼ teaspoon  salt 
 ½ teaspoon  sugar 
 1 teaspoon cooking  oil 
 nonstick  spray coating 
 1 tablespoon  cornmeal 
 ¾ cup low-fat  cottage cheese , drained 
 1  egg 
 2 tablespoons grated  Parmesan cheese 
 1 teaspoon dried  basil , crushed 
 1 clove  garlic , minced 
 ⅛ teaspoon  pepper 
 1 medium  green  or  red sweet pepper 
 1 cup sliced fresh  mushrooms 
 1 cup shredded part-skim  mozzarella  cheese 
 Directions : 
 Crust : 
 For crust, mix ¾ cup of the  flour , the  yeast ,  sugar , and  salt . 
 Add  oil  and ½ cup warm  water  (120°F to 130°F). 
 Beat with electric mixer on low speed 30 seconds, scraping bowl. 
 Beat on high speed 3 minutes. 
 Stir in as much remaining  flour  as you can. 
 Then, knead in enough remaining  flour  to make a moderately stiff dough that is smooth and elastic (5 minutes total). 
 Shape into a ball. Place in a greased bowl; Turn once. Cover; Let rise in a warm Place until double (about 30 minutes). 
 Punch down. Cover; Let rest 10 minutes. 
 On a floured surface roll dough into a 14-inch circle. 
 Place on a pizza pan sprayed with nonstick spray coating and sprinkled with the  cornmeal . 
 Build up edges slightly. 
 Bake crust in a 425°F oven about 10 minutes or until lightly browned. 
 Pizza : 
 In a blender container combine  cottage cheese ,  egg , Parmesan,  basil ,  garlic , and  pepper . Cover; Blend until smooth. 
 Spread over hot crust. 
 Cut  green pepper  into rings. Place atop pizza with  mushrooms . 
 Sprinkle with  mozzarella . 
 Bake in a 425°F oven 10 minutes until hot. 
 
 
 
Categories: Green bell pepper Recipes, Red bell pepper Recipes, Cottage cheese Recipes, Mozzarella Recipes, Mushroom Recipes, Parmesan cheese Recipes, Pizza Recipes, Superbowl Recipes, Wheat flour Recipes, Cornmeal Recipes, Egg Recipes, Add category