Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate_Drizzled_Peanut_Butter_Cheesecake

Contents 
 
 1   Ingredients 
 2   Directions 
 
 2.1   Graham Cracker Crust 
 2.2   Chocolate Drizzle 
 
 
 
 
 Ingredients : 
 3 	pckg 	(8 oz each)  cream cheese , softened 
 3/4 	cup 	 Sugar 
 1 2/3 	cups 	(10-oz pkg) REESE'S  peanut butter chips 
 1/4 	cup 	 milk 
 4 		 eggs 
 1 	tsp 	 vanilla extract 
 Graham Cracker Crust (recipe follows) 
 Chocolate  Drizzle (recipe follows) 
 Directions : 
 Heat oven to 450ʡF. 
 Beat  cream cheese  and  Sugar  in large bowl on medium speed of mixer until smooth. 
 Place  peanut butter chips  and  milk  in small microwave-safe bowl. 
 Microwave at HIGH (100%) 1 minute; stir. 
 If necessary, microwave at HIGH an additional 15 seconds at a time, stirring after each heating, just until chips 
 are melted when stirred. 
 Add  Peanut butter chips  mixture to  cream cheese  mixture, beating just until blended. 
 Add  eggs , one at a time, mixing well after each addition. 
 Stir in  vanilla . 
 Pour mixture over prepared GRAHAM CRACKER CRUST. 
 Bake 10 minutes. 
 Reduce oven temperature to 250ʡF.; continue baking 40 minutes. 
 Remove from oven to wire rack. 
 With knife, loosen cake from side of pan. 
 Cool completely; remove side of pan. 
 Prepare  chocolate  DRIZZLE; drizzle over cheesecake. 
 Refrigerate before serving. 
 Cover; refrigerate leftover cheesecake. 
 Graham Cracker Crust : 
 Heat oven to 325ʡF. 
 Stir together 1 cup graham cracker crumbs, 3 tablespoons  Sugar  and 3 tablespoons melted  butter  or  margarine  in a small bowl. 
 Press mixture onto bottom of 9-inch springform pan. 
 Bake 10 minutes. 
 Remove from oven. 
 Chocolate Drizzle : 
 Place 1/2 cup HERSHEY'S  semi-sweet chocolate  Chips and 1 tablespoon  shortening  (do not use  butter ,  margarine , spread or  oil ) in small microwave-safe bowl. 
 Microwave at HIGH (100%) 30 seconds; stir. 
 If necessary, microwave at HIGH an additional 20 seconds or until  chocolate  is melted and mixture is smooth when stirred. 
 
 
 
Categories: Cheesecake Recipes, Chocolate Recipes, Cream cheese Recipes, Peanut butter chip Recipes, Semi-sweet chocolate Recipes, Thanksgiving Pies and Desserts, Vanilla extract Recipes, Add category