Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Santa_Fe_Chicken_Pizza_with_Fresh_Guacamole

Ingredients : 
 2 unbaked pizza shells (9-inch) 
 Pickled red onion 
 2 cups  mozzarella  cheese shredded 
 Grilled chicken 
 Fresh tomato salsa 
 Fresh guacamole 
 ½ cup  sour cream 
 2 tbsp chopped  cilantro 
 Pickled red onion : 
 1½ tablespoons  butter 
 1 small  red onion  sliced ⅛-inch thick 
 ¼ teaspoon  red wine vinegar 
 1 teaspoon  soy sauce 
 Grilled chicken : 
 2 (5 ounces each) boneless, skinless  chicken breast  halves 
 2 tablespoons  olive oil 
 1 tablespoon chopped fresh  cilantro 
 1 tablespoon fresh  lime juice 
 1½ teaspoons  soy sauce 
 ½ teaspoon  Worcestershire sauce 
 ½ teaspoon  honey 
 pinch of  cumin 
 Fresh tomato salsa : 
 3  Roma tomatoes  (cut into ½-inch dice) 
 1 tablespoon chopped fresh  cilantro 
 2 teaspoons fresh  lime juice 
 1 teaspoon minced  garlic 
 ½ teaspoon minced  jalapeño pepper 
 salt 
 Fresh guacamole : 
 1 x (8 ounces)  California avocado 
 1 tablespoon chopped  green onion 
 1 teaspoon fresh  lime juice 
 ½ teaspoon minced  jalapeño pepper 
 salt  to taste 
 Directions : 
 Just before service : 
 Scatter half the  onion mixture  over each pizza shell; top each with ¾ cup  cheese . 
 Layer each with half the  chicken  and ¼ cup  cheese . 
 Bake at 500°F until the crust browns and the  cheese  at the center is bubbly, about 10 minutes. 
 Garnish each hot pizza with half the  salsa ,  guacamole ,  sour cream  and  cilantro . 
 Pickled red onion : 
 Melt  butter  over medium-high heat; add  red onion  slices, stirring, until it just begins to brown, about 3 minutes. 
 Add red wine vinegar ; reduce heat to medium-low and continue cooking for 10 minutes, stirring to prevent scorching. 
 Add soy sauce and cook and stir 5 to 10 minutes longer. 
 Grilled chicken : 
 Combine  olive oil , fresh  cilantro ,  lime juice , soy sauce,  Worcestershire sauce ,  honey  and  cumin . 
 Marinate  chicken  breast halves for 15 minutes. 
 Grill  chicken , turning once, until browned and just firm to the touch, about 5 minutes per side. 
 Chill. 
 Cut into ½-inch cubes; reserve. 
 Fresh tomato salsa : 
 Combine  tomatoes  ,  cilantro ,  lime juice , minced  garlic , minced  jalapeño pepper  and  salt . 
 Allow flavors to marry for ½ hour. 
 Strain to remove excess liquid; reserve. 
 Fresh guacamole : 
 Roughly mash  avocado . 
 Stir in  green onion ,  lime juice , minced  jalapeño pepper  and  salt ; reserve. 
 
 
 
Categories: Pizza Recipes, Chicken breast Recipes, Hass avocado Recipes, Honey Recipes, Cilantro Recipes, Tomato Recipes, Sour cream Recipes, Jalapeno pepper Recipes, Lime juice Recipes, Mozzarella Recipes, Red onion Recipes, Add category