Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mound_Scrapple_Cake

Description : 
 Contributed by  World Recipes Y-Group 
 
 Ingredients : 
 ½ cup  shortening 
 2 cups  sugar 
 2  eggs 
 4 oz  unsweetened chocolate   or  ½ cup  cocoa  + 2 tbsp  shortening 
 2 cup sifted  cake flour 
 ½ tsp  baking powder 
 1 tsp  soda 
 1 tsp  salt 
 ¾ cup  buttermilk 
 ¾ cup  water 
 1 tsp  vanilla 
 Cream cheese mixture : 
 1 (8 oz) pkg.  cream cheese 
 1 cup finely grated fresh  coconut 
 ½ cup  confectioners' sugar 
 Chocolate frosting : 
 2 cups  sugar 
 1 cup  evaporated milk 
 ½ cup  butter 
 ½ cup  cocoa 
 1 cup miniature  marshmallows 
 2 tbsp  evaporated milk 
 1 tbsp  light corn syrup 
 Directions : 
 Cream shortening; gradually add sugar, beating well. 
 Add eggs, one at a time, beating well after each addition. 
 Add melted chocolate or cocoa, mixing well. 
 Combine flour, baking powder, and salt; gradually add to chocolate mixture alternately with buttermilk, beating well after each addition. 
 Add water, mixing well; stir in vanilla. 
 Bake in two greased 9 inch cake pans or one oblong pan for 35 minutes at 350°F. 
 Let cool slightly; remove from pan(s). 
 While still warm, break in large pieces; place in large oblong pyrex dish or other appropriate sized pan. 
 Drop in cream cheese mixture and pour chocolate frosting over all. 
 Cream cheese mixture : 
 Cream the softened cream cheese and add coconut and sugar; mix well. 
 Drop by teaspoon on top of crumbled cake. 
 Frost with the chocolate frosting. 
 Chocolate frosting : 
 Combine sugar, milk, and butter in a medium saucepan; cook over medium heat, stirring constantly, until mixture reaches soft ball stage (234°F). 
 Remove from heat; add remaining ingredients, stirring until smooth and cooled slightly. 
 Pour over cake and cream cheese mounds. 
 Note : 
 Boxed cakes can be used instead of scratch. Either yellow or chocolate.
 
 
 
 
Categories: World Recipes, Cake Recipes, Egg Recipes, Unsweetened chocolate Recipes, Cocoa Recipes, Cake flour Recipes, Buttermilk Recipes, Cream cheese Recipes, Coconut Recipes, Evaporated milk Recipes, Marshmallow Recipes, Light corn syrup Recipes, Add category