Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Babka

Description : 
       Babka     
 This dessert, a cross between cake and sweet  bread , is often baked for Easter. 
 
 Makes two (10 inch) cakes and about 1¼ cups icing. 
 Ingredients : 
 3 pk (¼ oz)  active dry yeast  (3 tbsp) 
 ¾ cup warm  water  (110°F) 
 1 cup  sugar 
 7¾ cups  all purpose flour 
 1½ cups  milk 
 1¼ cups  unsalted butter  or  margarine 
 6  eggs 
 2  egg  yolks 
 1½ tsp  salt 
 2  egg whites 
 Directions : 
 Grease side and bottom of 2 (10 inch) tube pans. 
 In a shallow, medium bowl, dissolve  yeast  in warm  water . 
 Add 1 tbsp  sugar  and ½ cup  flour ; stir to combine. 
 Cover; let stand in a warm place 5 to 10 minutes until foamy. 
 Heat  milk  and  butter  or  margarine  in a small saucepan until melted. 
 Let stand until mixture cools to warm. 
 In a large bowl, beat  eggs ,  egg  yolks and remaining 1 cup  sugar  until pale and frothy. 
 Add cooled  milk  mixture,  salt  and  yeast  mixture. 
 Beat until smooth. 
 Gradually beat in 4½ cups  flour . 
 Stir in enough remaining  flour  to make a soft dough. 
 Turn out dough on a lightly floured surface. 
 Knead dough into a soft, smooth dough. 
 Divide dough in ½. 
 Arrange 1 part dough in each greased pan. 
 Cover with a damp cloth; let rise in a warm place, free from drafts, until doubled in bulk, about 2 hours. 
 Preheat oven to 350°F. 
 Lightly beat 2  egg whites  in a small bowl until foamy. 
 Brush beaten  egg  whites on top of dough. 
 Evenly sprinkle topping over dough. 
 Bake 50 to 55 minutes or until a wooden pick inserted in center comes out clean. 
 Cool cakes in pans 3 to 4 minutes on racks. 
 Turn out of pans; cool completely on racks. 
 Frost with  powdered sugar  icing if desired. 
 Toppings : 
 In a small bowl, combine  sugar ,  flour , and  cinnamon . 
 Using a pastry blender or 2 knives, cut in  butter  or  margarine  until mixture resembles coarse crumbs. 
 powdered sugar  icing: 2  egg  whites 1½ cups sifted  powdered sugar  ½ tsp  lemon juice . 
 In a medium bowl, beat  egg  whites until frothy. 
 Gradually add  powdered sugar , beating constantly. 
 Beat 10 minutes or until glossy. 
 Add  lemon juice ; beat 2 minutes or until icing stands up in soft peaks. 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/d/d6/Babka.jpg/revision/latest/scale-to-width-down/300?cb=20080516004843']
Categories: Easter Desserts, Polish Desserts, Wheat flour Recipes, Instant yeast Recipes, Milk and cream Recipes, Egg yolk Recipes, Egg white Recipes, Egg Recipes, Add category