Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Elegant_Nut_Cream_Cr%C3%AApes_with_Blueberry_Amaretto_Sauce

Description : 
 This recipe came from an estate sale. I obtained it when I purchased the family collection from the Barger Estate in Mckinney, Texas in 1997.
 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 Ingredients : 
 ½ cup  all purpose flour 
 ½ cup  whole wheat flour 
 2 tablespoons  sugar 
 1 cup  skim milk 
 ½ cup  egg substitute 
 1 tablespoon  safflower oil 
 1½ cups  cottage cheese 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 ¼ cup  sugar 
 ⅓ cup coarsely chopped  almonds 
 Blueberry Amaretto sauce : 
 ⅓ cup  water 
 1 tablespoon  almond liqueur 
 2 teaspoons  cornstarch 
 1 cup fresh or frozen  blueberries 
 2 teaspoons  lemon juice 
 Directions : 
 Beat flours,  sugar ,  milk ,  egg substitute  and  safflower oil  together at medium speed until smooth. 
 Cover and chill for 1 hour. 
 Coat bottom of crepe pan or nonstick heavy skillet with  cooking spray  then place over medium heat until hot then pour 2 tablespoons batter into pan and quickly tilt pan in all directions so batter covers bottom of pan. 
 Cook 30 seconds or until crepe can be shaken loose. 
 Turn and cook about 30 seconds then place crepe on dish towel to cool. 
 Repeat with remaining batter. 
 Process  cottage cheese ,  vanilla  and  sugar  in a food processor or blender until smooth stopping to scrape down sides then fold in  almonds . 
 Spoon 1½ tablespoons  cottage cheese  mixture down unbrowned side of each crepe then roll up crepe jellyroll fashion and place 2 crepes seam side down on each individual plate then drizzle with sauce. 
 Blueberry Amaretto sauce : 
 For sauce whisk together first 3 ingredients in a small non-aluminum saucepan until smooth then add blueberries and cook over medium heat stirring constantly until thickened then remove from heat, stir in  lemon juice  and cool. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Crêpe Recipes, Egg substitute Recipes, Cottage cheese Recipes, Almond Recipes, Almond liqueur Recipes, Godiva liqueur Recipes, Blueberry Recipes, Add category