Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Innkeeper_Pie

Ingredients : 
 ⅔ cup + ¾ cup  sugar , divided 
 ⅓ cup Hershey's  cocoa 
 1 cup  water 
 ⅓ cup  butter   or   margarine 
 2½ tsp  vanilla extract , divided 
 1 cup  all-purpose flour 
 1 tsp  baking powder 
 ½ tsp  salt 
 ¼ cup  shortening 
 ½ cup  milk 
 1  egg 
 ½ cup chopped  nuts 
 Pastry crust : 
 1⅓ cups  all-purpose flour 
 ½ tsp  salt 
 ⅛ tsp  baking powder 
 ½ cup  shortening 
 3 tbsp cold  water 
 Sweetened whipped cream : 
 1 cup (½ pint) cold  whipping cream 
 2 tablespoons  sugar 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 Directions : 
 Prepare  pastry crust . 
 Heat oven to 350°F. 
 In medium saucepan, stir together ⅔ cup  sugar  and  cocoa ; stir in  water . 
 Cook over medium heat, stirring occasionally, until mixture boils; boil and stir 1 minute. 
 Remove from heat; add  butter  and 1½ teaspoons  vanilla , stirring until  butter  is melted. 
 Set aside. 
 In small bowl, stir together  flour , remaining ¾ cup  sugar ,  baking powder  and  salt ; add  shortening ,  milk  and remaining 1 teaspoon  vanilla . 
 Beat on medium speed of electric mixer 2 minutes. 
 Add  egg ; beat 2 minutes. 
 Spoon batter into prepared crust. 
 Stir  chocolate  mixture; gently pour over batter. 
 Sprinkle  nuts  over top. 
 Bake 55 to 60 minutes or until wooden pick inserted in cake portion comes out clean. 
 Cool slightly; serve warm with  sweetened whipped cream . 
 Pastry crust : 
 In medium bowl, stir together  flour ,  salt  and  baking powder . 
 Cut in  shortening  until pieces are size of small peas; sprinkle in  water , tossing with fork until all  flour  is moistened. 
 Roll dough into circle about ⅛ inch thick. 
 Fit into 9-inch pie plate; flute edge. 
 Sweetened whipped cream : 
 In small bowl, combine cold  whipping cream ,  sugar  and  vanilla extract 
 Beat until stiff. 
 
 
 
Categories: Pie Recipes, Thanksgiving Pies and Desserts, Christmas Desserts, Cocoa Recipes, Heavy cream Recipes, Egg Recipes, Nut Recipes, Milk and cream Recipes, Add category