Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Avocado-Vegetable_Lasagne

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 2 (15-ounce) containers  ricotta cheese 
 2 (6-ounce) packages shredded Italian  cheese  blend 
 3 large  eggs 
 ¼ Cup chopped fresh  basil 
 ¼ tsp  ground red pepper 
 1 tsp  salt , divided 
 1 tsp freshly ground  black pepper , divided 
 1 (6-ounce) jar oil-packed  artichoke  hearts 
 3 large  California avocados , peeled and chopped 
 4  green onions , sliced 
 2 Tbsp  butter 
 2  garlic  cloves, minced 
 2 Tbsp  all-purpose flour 
 2 Cups  whipping cream 
 1 ½ Cups shredded  parmesan cheese , divided 
 12 lasagna noodles, cooked 
 cooking spray 
 Directions : 
 Stir together first 5 ingredients, 1/2 teaspoon  salt , and 1/2 teaspoon  black pepper . Set aside. 
 Drain  artichoke  hearts, reserving  oil , and coarsely chop. Stir together  artichoke , reserved  oil ,  avocado ,  green onions , and remaining 1/2 teaspoon  salt  and 1/2 teaspoon  pepper . Set aside. 
 Melt  butter  in a medium saucepan over medium-high heat; add  garlic , and saute 1 minute. Add  flour , whisking until blended; cook, whisking constantly, 1 minute. Gradually whisk in  whipping cream . Cook, whisking constantly, 3 to 4 minutes or until thickened and bubbly. Stir in 1 cup  Parmesan cheese . 
 Layer one-third of noodles, half of  ricotta cheese  mixture, 1/2 cup  cream  sauce, and half of  avocado  mixture into a 13- x 9-inch baking dish coated with  cooking spray . Repeat layers once, ending with remaining noodles and remaining  cream  sauce. Sprinkle with remaining 1/2 cup  Parmesan cheese . 
 Bake, covered, at 400° for 40 minutes. Uncover and bake 5 more minutes or until lightly browned. Let stand 15 minutes. 
 
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Artichoke Recipes, Artichoke Side Dish Recipes, Avocado Recipes, Basil Recipes, Cheese Recipes, Hass avocado Recipes, Light whipping cream Recipes, Parmesan cheese Recipes, Ricotta cheese Recipes, Add category