Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Hershey%27s_German_Chocolate_Cake

Description : 
 Makes 1 cake and about 2⅔ cups frosting
 
 Ingredients : 
 ¼ cup Hershey's  cocoa 
 ½ cup boiling  water 
 1 cup plus 3 tablespoons  butter  or  margarine , softened 
 2¼ cups  sugar 
 1 tsp  vanilla extract 
 4  eggs 
 2 cups  all-purpose flour 
 1 tsp  baking soda 
 ½ tsp  salt 
 1 cup  buttermilk  or  sour milk   [1] 
 pecan  halves (optional) 
 Coconut pecan frosting  (recipe follows) 
 Coconut pecan frosting : 
 1 can (14 oz)  sweetened condensed milk  ( not   evaporated milk ) 
 3  egg yolks , slightly beaten 
 ½ cup (1 stick)  butter  or  margarine 
 1 tsp  vanilla extract 
 1⅓ cups mounds sweetened  coconut  flakes 
 1 cup chopped  pecans 
 Directions : 
 Heat oven to 350°F. 
 Grease and  flour  three 9-inch round baking pans. 
 Stir together  cocoa  and  water  in small bowl until smooth; set aside. 
 Beat  butter ,  Sugar  and  vanilla  in large bowl until light and fluffy. 
 Add  eggs , one at a time, beating well after each addition. 
 Stir together  flour ,  baking soda  and  salt ; add to  butter  mixture alternately with  chocolate  mixture and  buttermilk , beating just enough to blend. 
 Pour batter into prepared pans. 
 Bake 25 to 30 minutes or until top springs back when touched lightly. 
 Cool 5 minutes; remove from pans to wire racks. 
 Cool completely. 
 Prepare  Coconut pecan frosting ; spread between layers and over top. 
 Coconut pecan frosting : 
 Stir together  sweetened condensed milk ,  egg yolks  and  butter  in medium saucepan. 
 Cook over low heat, stirring constantly, until mixture is thickened and bubbly. 
 Remove from heat; stir in  vanilla ,  coconut  and  pecans . 
 Cool to room temperature. 
 Notes : 
 
 ↑   To  sour milk : Use 1 tablespoon  white vinegar  plus  milk  to equal 1 cup. 
 
 
 
 
 
Categories: Cake Recipes, Buttermilk Recipes, Cocoa Recipes, Coconut Recipes, Egg Recipes, Egg yolk Recipes, Pecan Recipes, Sour milk Recipes, Sweetened condensed milk Recipes, Add category