Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Triple-layer_Chocolate_Crumb_Cake_with_Chocolate_Frosting

Description : 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 
 Makes 16 servings 
 Ingredients : 
 Cake : 
 3⅓ cups  cake flour 
 1½ tsp  baking powder 
 1½ tsp  baking soda 
 1 tsp  salt 
 1½ cups  unsalted butter 
 3⅓ cups  light brown sugar 
 4  eggs 
 4 oz  unsweetened chocolate , melted, cooled slightly 
 1 cup  buttermilk 
 1 cup boiling  water 
 1 tbsp  vanilla 
 Frosting : 
 2¾ cups  milk chocolate  chips 
 ½ cup  unsalted butter 
 1 cup  sour cream 
 1½ tsp  vanilla 
 ¼ tsp  salt 
 1 pound box  confectioners' sugar 
 Directions : 
 Cake : 
 Heat oven to 375°F. 
 Grease 3 round cake pans. 
 Line 4 standard cupcake cups with paper liners. 
 Combine first 4 ingredients in bowl. 
 Beat together butter and brown sugar in bowl until combined. 
 Then increase speed and beat until creamy. 
 Add eggs, beat well. 
 Beat in chocolate. 
 Add flour mixture alternately with buttermilk to egg mixture, beat well. 
 Beat in boiling water and vanilla until smooth. 
 Pour 3⅔ cups batter into each cake pan. 
 Divide remaining batter among cupcake cups. 
 Bake 20 minutes for cupcakes and 35 minutes for cake layers or until done. 
 Let cupcakes cool in pans 5 min. 
 Unmold. 
 Cool layers in pans 15 minutes invert. 
 Frosting : 
 Melt chocolate chips in saucepan until smooth. 
 Let cool 15 minutes. 
 Beat butter and chocolate in bowl until creamy. 
 Blend in sour cream, vanilla, and salt. 
 Beat in confectioners sugar until smooth and spreadable. 
 Tear cupcakes into pieces. 
 Coarsely grind in food processor. 
 Place 1 cake layer onto serving platter. 
 Spread top with 1 cup frosting. 
 Add second layer, spread with 1 cup frosting. 
 Top with third layer, spread thin layer of frosting around sides and top of cake. 
 Reserve 1 cup frosting for top. 
 Frost side with remaining frosting, sprinkle with crumbs. 
 Repeat until entire side is covered with crumbs. 
 Frost top with reserved frosting. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Cake Recipes, Unsweetened chocolate Recipes, Milk chocolate Recipes, Egg Recipes, Sour cream Recipes, Light brown sugar Recipes, Buttermilk Recipes, Add category