Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Pumpkin_Bundt_Cake

Contents 
 
 1   Ingredients 
 
 1.1   Orange glaze 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Orange glaze 
 
 
 
 
 Ingredients : 
 2 cups unbleached  all-purpose flour 
 1 cup  whole wheat flour 
 2 tsp  baking powder 
 1 tsp  baking soda 
 ½ tsp  salt 
 4 tsp ground  cinnamon 
 1 tsp ground  nutmeg 
 1 cup canned  pumpkin  purée 
 1 cup  buttermilk 
 ½ cup  vegetable oil 
 2 tsp  vanilla extract 
 2 large  eggs  or equivalent  egg substitute 
 1 cup packed  light brown sugar 
 ½ cup  sugar 
 8 to 16  walnuts , garnish (optional) 
 Orange glaze : 
 1 cup  confectioners' sugar 
 ½ tsp  vanilla extract 
 1 to 2 tbsp  orange juice 
 Directions : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Coat 10-inch bundt pan (12-cup capacity) with  cooking spray . 
 In medium bowl, combine both flours,  baking powder ,  baking soda ,  salt ,  cinnamon  and  nutmeg . 
 Set aside. 
 Put  pumpkin  in medium bowl. 
 Gradually whisk in  buttermilk ,  oil  and  vanilla . Set aside. 
 In large bowl, combine  eggs  and both sugars. 
 Beat with electric mixer at high speed until pale in color and thickened, 3 to 5 minutes. 
 With rubber spatula, alternately fold in  flour  mixture and  pumpkin  mixture, making 3  flour  additions and 2  pumpkin  additions. 
 Scrape into prepared pan. Smooth surface with spatula. 
 Bake cake until top springs back lightly when touched and a toothpick inserted in center comes out clean, 35 to 45 minutes. 
 Let cool in pan on wire rack 10 minutes. 
 Loosen edges and turn cake out onto rack to cool completely. 
 Orange glaze : 
 Sift  confectioners' sugar  into medium bowl. 
 Add  vanilla  and 1 tablespoon  orange juice ; whisk to blend. 
 Gradually add just enough additional  orange juice  until glaze is smooth and thick yet pourable. 
 Slowly spoon glaze over cake, letting it drip down sides. 
 Decorate cake with  walnuts  if desired. 
 Let stand until glaze has set, about 30 minutes. 
 
 
 
Categories: Bundt cake Recipes, Buttermilk Recipes, Unbleached flour Recipes, Whole wheat flour Recipes, Egg substitute Recipes, Light brown sugar Recipes, Orange juice Recipes, Pumpkin Recipes, Vanilla extract Recipes, Walnut Recipes, Add category