Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chicken_Souvlaki_with_Cucumber-Yogurt_Sauce_and_Greek_Salad

Description : 
 This is not appropriate if you are on a low sodium diet! Take care, Gloria
 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 Source: Franklin Becker, executive chef of New York City's famed Brasserie and author of  The Diabetic Chef  via www.healthyupdates.com 
 Makes 4 servings 
 Ingredients : 
 Cucumber-Yogurt Sauce : 
 1 cup non-fat  yogurt 
 1  English cucumber , peeled and seeded 
 1 tbsp  kosher salt 
 1 tbsp extra-virgin  olive oil 
 1 tbsp  lemon juice , fresh 
 ½ bunch  dill , picked 
 pinch of  cumin 
 pepper 
 Chicken Souvlaki : 
 ¾ lb  chicken breast , cut into 1-inch cubes 
 ¼ cup extra-virgin  olive oil 
 ¼ cup fresh  lemon juice  (from 1 to 2 lemons) 
 1 tsp diced  oregano 
 kosher salt 
 black pepper 
 Greek Salad : 
 2  tomatoes , sliced 
 1  English cucumber , peeled, seeded, diced 
 4 oz  feta  cheese, cubed 
 ½ cup  kalamata olives , pitted 
 ½ bunch  mint , chopped 
 ½ bunch  flat-leaf parsley , cut into fine strips 
 ¼ cup fresh  lemon juice  (from 1 to 2 lemons) 
 ¼ cup extra-virgin  olive oil 
 kosher salt 
 white pepper 
 4  pitas , toasted 
 Directions : 
 Cucumber-Yogurt Sauce : 
 Make sauce first: place yogurt in a colander lined with cheesecloth and drain for about 30 minutes. 
 Slice cucumber thinly, mix with salt, drain in a separate colander for 30 minutes. 
 Squeeze water from cucumber. 
 Combine with drained yogurt, olive oil, lemon juice, dill, cumin and pepper to taste. 
 Set aside in refrigerator. 
 Chicken Souvlaki : 
 Marinate chicken in olive oil, lemon juice and oregano in the refrigerator for up to 2 hours. 
 Heat a sauté pan on medium for 4 minutes. 
 Season chicken with salt and pepper. 
 Sauté until browned and cooked through, 5 to 7 minutes. 
 Greek Salad : 
 Toss tomatoes, cucumber, feta, olives, mint and parsley in a bowl with lemon juice and olive oil. 
 Place salad on plate, top with chicken; spoon sauce over it. 
 Serve with toasted pita, if desired. 
 Nutritional information : 
 Per serving (excluding pita):
 
 328 Calories | 19g Fat | 5g Saturated Fat | 69mg Cholesterol | 13g Carbs | 2g Fiber | 9g Sugar | 28g Protein | 1650mg Sodium (1,163mg from salt, 316mg from feta, 171mg from olives) 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Greek Meat Dishes, Yogurt Recipes, English cucumber Recipes, Chicken breast Recipes, Tomato Recipes, Feta Recipes, Black olive Recipes, Mint Recipes, Italian parsley Recipes, Lemon juice Recipes, Dill Recipes, Pita Recipes, Add category