Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Corn_and_Lima_Bean_Stew

Ingredients : 
 Filling : 
 3 tbsp  vegetable oil 
 1 large  onion , chopped 
 1 tsp  cumin 
 ¼ tsp  thyme 
 2 cup  lima beans , fresh or frozen 
 2  garlic  cloves, minced 
 3 large  celery  ribs, diced 
 1  green  or  red bell pepper  -chopped 
 2 tbsp  cilantro  stems, chopped 
 1 tbsp  chili powder 
 3 cups  tomatoes , fresh or canned-with juice, chopped 
 1 cup  water 
 ½ tsp  salt 
 pepper 
 2 cups  corn 
 1 tsp  chipotle pepper , chopped 
 Crust : 
 6 cup  water 
 1 tsp  salt 
 1½ cups  cornmeal , coarse 
 1 tbsp  red chile, ground , or  chili powder 
 Directions : 
 Filling : 
 Heat  oil  in a large pan or Dutch oven. 
 Add  onion ,  cumin  and  thyme  and saute over moderately high heat for about 5 minutes, stirring frequently, until  onions  color a bit. 
 Add lima beans and continue cooking over high heat another few minutes; add  garlic ,  celery ,  bell pepper , cilantro  stems and  chili powder . 
 Cook 3minutes, then add  tomatoes  and  water ; season with  salt  and  pepper . 
 Lower heat, cover pan and simmer 15 minutes. 
 When beans are tender, add  corn  and stir in pureed chipotle. 
 Turn off heat. 
 Crust : 
 Preheat oven to 375°F. 
 Bring  water  to a boil. 
 Add  salt  and pour in  cornmeal  in a steady stream, whisking constantly. 
 Cook, stirring frequently at first, until  cornmeal  is cooked, about 30 minutes. 
 Stir in  ground chile  or  chili powder . 
 Lightly  oil  a 9- by 13-inch baking dish and pour in about ⅔ of the  cornmeal  mixture. 
 Let set about 5 minutes to firm. 
 Spoon vegetables over  cornmeal  mixture. 
 If  cornmeal  is too thick to pour,thin with warm  water . 
 Set casserole on a tray and bake until bubbling, about 25 minutes. 
 
 
 
Categories: Stew Recipes, Lima bean Recipes, Onion Recipes, Celery Recipes, Green bell pepper Recipes, Red bell pepper Recipes, Tomato Recipes, Red chile powder Recipes, Chili powder Recipes, Chipotle pepper Recipes, Vegetarian Recipes, Cornmeal Recipes, Corn Recipes, Add category