Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Lobster_Enchilada_with_Avocado-Sweet_Corn_Salsa

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Two citrus juices give this guacamole twice the zing
 
 Ingredients : 
 3 lobster tails* 
 4 small ears  corn 
 1 bunch fresh  cilantro , divided 
 2 Tbsp  butter 
 1 large sweet  Onion , chopped and divided 
 3 jalapeño  peppers , seeded, chopped, and divided 
 2 Cups  whipping cream 
 1 ½ tsp  salt , divided 
 2 large Genuine  California avocados , peeled 
 3 Tbsp  lime juice , divided 
 2  plum tomatoes , chopped 
 ¼ tsp ground  cumin 
 ½ Cup  sour cream 
 8 (10-inch)  flour  tortillas 
 cooking spray 
 Directions : 
 Cook lobster in boiling salted  water  to cover in a Dutch oven 6 to 7 minutes Remove from liquid, reserving boiling liquid in pot. Cool lobster. 
 Add  corn  to reserved boiling liquid, and cook 3 minutes. Remove  corn ; measure 2 cups cooking liquid, and set aside. 
 Remove lobster meat from shells, reserving shells. Chop meat. 
 Cut  corn  from cobs, reserving 2 corncobs. Loosely measure 1/4 cup  cilantro  leaves; chop and set aside. 
 Melt  butter  in a Dutch oven over medium-high heat. Add 3/4 cup chopped  Onion  and 2 jalapeño  peppers ; sauté 2 minutes. Add reserved lobster shells, reserved corncobs, reserved 2 cups cooking liquid, remaining  cilantro ,  whipping cream , and 1 teaspoon  salt . Bring to a boil; reduce heat, and simmer 10 minutes. Pour mixture through a wire-mesh strainer, discarding solids. Cool  cream  mixture slightly. 
 Process  cream  mixture, 1  avocado , and 1 tablespoon  lime juice  in a food processor or blender until smooth, stopping to scrape down sides. Set  cream  sauce aside. 
 Chop remaining  avocado , and place in a small bowl. Stir in  corn  kernels, remaining  Onion , remaining  jalapeno pepper , remaining 2 tablespoons  lime juice ,  tomato , and  cumin . Set 1 cup  corn  relish aside. 
 Stir lobster,  sour cream , and remaining 1/2 teaspoon  salt  into remaining  corn  mixture. 
 Warm tortillas according to package directions. Place 1/2 cup lobster mixture down the center of each tortilla; roll up tortillas and place, seam side down, in a 13x9 inch baking dish coated with  cooking spray . Top with  cream  sauce, spreading to cover edges of tortillas. 
 Bake at 350° for 22 minutes. Sprinkle with reserved 1 cup  corn  relish and reserved chopped  cilantro . Serve immediately. 
 
 1.5 pounds unpeeled, large fresh  Shrimp  may be substituted for lobster. 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Avocado Recipes, Corn Recipes, Hass avocado Recipes, Jalapeno pepper Recipes, Light whipping cream Recipes, Lime Recipes, Lime juice Recipes, Plum tomato Recipes, Shrimp Recipes, Add category