Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Pizza_with_Polenta_Crust

Description : 
 This recipe came from an estate sale. I obtained it when I purchased the family collection from the Wadley Estate in Allen, Texas in 1990.
 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 Ingredients : 
 non-stick  cooking spray 
 1½ cups  yellow cornmeal 
 1 cup cold water 
 1 cup boiling water 
 ½ teaspoon  salt 
 ⅓ cup grated  Parmesan cheese 
 1 tablespoon  olive oil 
 1 large  garlic  clove crushed 
 ½ cup sliced  white onion 
 ½ cup sliced  red ,  green  and  yellow bell peppers 
 1 cup sliced raw  mushrooms 
 ½ cup sliced  black olives 
 ½ teaspoon  basil 
 ½ teaspoon  oregano 
 1 teaspoon freshly ground  black pepper 
 1 teaspoon crushed  red peppercorns 
 4 ounces grated  mozzarella 
 1 medium  tomato  sliced 
 ¼ cup grated  Parmesan cheese 
 Directions : 
 Spray a pie pan with nonstick spray then preheat oven to 375°F. 
 Place cornmeal in a small bowl. 
 Add cold water and stir until well mixed. 
 Stir cornmeal mixture into saucepan with boiling water then cook stirring over low heat until thickened about 5 minutes. 
 Remove from heat and stir in salt and Parmesan. 
 Spread cornmeal mixture to form a crust in the greased pan using wet hands or a spatula. 
 Spread evenly across bottom and up sides. 
 Bake uncovered for 30 minutes. 
 Remove from oven and lower temperature to 350°F. 
 In sauté pan heat oil over medium high heat. 
 Sauté garlic, onion, peppers and mushrooms 5 minutes until vegetables are tender. 
 Remove from heat and stir in black olives, basil, oregano, salt, black pepper and red peppercorns. 
 Spread vegetables onto crust then sprinkle mozzarella evenly on top and arrange tomato slices over cheese. 
 Sprinkle generously with Parmesan and bake 20 minutes at 350°F. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Pizza Recipes, Cornmeal Recipes, Parmesan cheese Recipes, Mozzarella Recipes, Green bell pepper Recipes, Red bell pepper Recipes, Yellow bell pepper Recipes, Onion Recipes, Mushroom Recipes, Black olive Recipes, Tomato Recipes, Add category