Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chicken_Spinach_Polenta_Layer_Pie

Description : 
       Chicken Spinach Polenta Layer Pie     
 This was inspired by my Chilean Grandma and loosely based on  Pastel de Choclo , a local  chicken ,  beef   corn  dish. With some additions and subtractions an equally yummy dish has evolved.
 
 Ingredients : 
 6  chicken breasts 
 2 cups  water  or  chicken stock , to cover 
 6 large  portobello mushrooms 
 1  red onion 
 1 teaspoon  marjoram 
 1 teaspoon  cumin 
 ½ cup  raisins 
 ½ cup chopped  black olives 
 4 hard-boiled  eggs 
 1 tablespoon  cornflour 
 salt  and  pepper 
 500 g frozen  spinach 
 3 cloves  garlic 
 2 tablespoons toasted chopped  cashew 
 250 g instant polenta  cornmeal 
 ½ cup grated tasty  cheese 
 1½ liters  water  or  stock 
 1 teaspoon  salt 
 Directions : 
 Preheat oven to about 190°C. 
 Poach  chicken  breasts in  water  or stock, keep stock aside. 
 Shred  chicken . 
 Sauté chopped  onion . 
 Add sliced  mushrooms , cook till juices run. 
 Add  cornflour ,  cumin ,  oregano . 
 On low heat gradually add about 300ml stock, from above, to make sauce. 
 Bring to boil add  chicken  and cook for 5 minutes. 
 Season with  salt  and  pepper . 
 Squeeze  spinach  dry. 
 Combine  spinach , toasted chopped cashews and crushed  garlic  in a bowl. 
 Mix well. 
 Boil 1½ litres of salted  water  or stock. 
 Remove from heat and slowly add polenta while stirring with a wooden spoon. 
 Place pot back on heat and cook till thick and creamy. 
 Add grated  cheese  and chopped. 
 Spread on greased tray 1cm thick and bake in oven for 15 minutes till brown. 
 Cut to fit casserole dish enough for two layers. 
 Place  chicken  mix in bottom of casserole dish. 
 Place sliced hard boiled  eggs  and  raisins  on top. 
 Add layer of grilled polenta. 
 Then place  spinach  mix on top. 
 Then add final layer of polenta. 
 Bake in oven for 35 – 45 minutes. 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/1/1c/Polenta11.jpg/revision/latest?cb=20080516004438']
Categories: Black olive Recipes, Cashew Recipes, Cheese Recipes, Chicken breast Recipes, Chicken stock and broth Recipes, Chilean Meat Dishes, Garlic Recipes, Hard-boiled egg Recipes, Polenta Recipes, Portobello mushroom Recipes, Add category