Link: https://recipes.fandom.com/wiki/New-style_Chicken_Waldorf_Salad

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 Original recipe 
 Makes 4 servings 
 Ingredients : 
 1¼ pounds (600 g) boneless, skinless  chicken breasts 
 ½ small  onion , cut into quarters 
 5 whole  black peppercorns 
 3 large ribs  celery 
 1 large  Granny Smith apple 
 1 tablespoon (15 ml) fresh  lemon juice 
 2 large heads  Belgian endive , leaves separated 
 2 tablespoons (30 ml)  olive oil 
 1½ tablespoons (22.5 ml)  white wine vinegar 
 ½ tablespoon (12.5 ml)  balsamic vinegar 
 1 small  shallot , minced 
 ½ teaspoon (2.5 ml)  Dijon mustard 
 freshly ground  pepper 
 Directions : 
 In a large nonstick skillet, combine chicken, onion, peppercorns and enough cold water to cover. 
 Bring to a simmer over medium heat. 
 Reduce heat to low and simmer until chicken has cooked through, 15 to 18 minutes. 
 Drain and discard onion and peppercorns. 
 Cut chicken breasts crosswise into strips about 1 inch (2.5 cm) wide. 
 Set aside. 
 Remove and discard any strips from the celery. 
 Cut each rib into thirds and julienne. 
 Set aside. 
 Quarter and core the apple, but do not peel. 
 Thinly slice each quarter and place in a large bowl. 
 Sprinkle with lemon juice and set aside. 
 Julienne endive leaves. 
 Add to apple, along with chicken strips and celery. 
 In a small glass measuring cup, whisk together olive oil, vinegars, shallot and mustard. 
 Drizzle over chicken mixture. 
 Toss and arrange on a large serving platter. 
 Sprinkle with pepper to taste. 
 Serve immediately. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 263 calories (30% calories from fat) | 33 g protein | 9 g total fat (1.4 g saturated fat) | 12 g carbohydrates | 3 g dietary fiber | 82 mg cholesterol | 135 mg sodium 
 Diabetic exchanges: 4 very lean protein | 1 carbohydrate (½ fruit, 1 vegetable) | 1 fat 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Salad Recipes, Chicken breast Recipes, Onion Recipes, Celery Recipes, Granny Smith apple Recipes, Lemon juice Recipes, Belgian endive Recipes, White wine vinegar Recipes, Balsamic vinegar Recipes, Shallot Recipes, Dijon mustard Recipes, Add category