Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Ghanaian_Vegetable_Curry

Description : 
 A vegetable-full  curry ! Serve this  curry  over your favorite  rice  and you're sure to have a tasty meal. If you have carrot- ginger juice  available to you, try using it in place of the  orange juice  - either one is delicious!"\
 
 Ingredients : 
 1  sweet potato , peeled and cubed 
 1 medium  eggplant , cubed 
 1 green  bell pepper , chopped 
 1 red  bell pepper , chopped 
 2  carrots , chopped 
 1  onion , chopped, red, white, or yellow only 
 6 tablespoons  olive oil 
 1 teaspoon  ground turmeric 
 1 tablespoon  curry  powder 
 1 teaspoon ground  cinnamon 
 ¾ tablespoon  sea salt 
 ¾ teaspoon  cayenne pepper 
 1 (15-ounce) can garbanzo beans, drained 
 ¼ cup  blanched almonds 
 1  zucchini , sliced 
 2 tablespoons  raisins 
 1 cup  orange juice 
 10 ounces  spinach 
 Directions : 
 In a large Dutch oven, place  sweet potato ,  Eggplant ,  peppers ,  carrots ,  onion , and three tablespoons  oil . Sauté over medium heat for 5 minutes. 
 In a medium, saucepan place 3 tablespoons  olive oil ,  garlic ,  turmeric ,  curry  powder,  cinnamon ,  salt , and  pepper  and saute over medium heat for 3 minutes. 
 Pour  garlic  and spice mixture into the Dutch oven with vegetables in it. 
 Add the garbanzo beans,  almonds ,  zucchini ,  Raisins , and  orange juice . Simmer 20 minutes, covered. 
 Add  spinach  to pot and cook for 5 more minutes. Serve hot and plain over rice. 
 
 
 
Categories: Almond Recipes, Curry Recipes, Eggplant Recipes, Ghanaian Recipes, Ghanaian Vegetarian, Ginger juice Recipes, Ground turmeric Recipes, Orange juice Recipes, Potato Recipes, African Recipes, African Vegetarian, Vegan Recipes, Vegetarian Recipes, Main Dish Recipes, Dinner Recipes, Lunch Recipes, Herb Recipes, Spice Recipes, Cayenne pepper Recipes, Cinnamon Recipes, Herb and spice mix Recipes, Turmeric Recipes, Carrot Recipes, Onion Recipes, West African Recipes, West African Vegetarian, Sweet potato Recipes, Raisin Recipes, Spinach Recipes, Fruit juice Recipes, Add category