Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mini_Cream_Cheese_Fruitcakes

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 1 cup  golden raisins  (5 1?2 oz.) 
 1 cup chopped  walnuts  (4 1?2 oz.) 
 1?2 cup chopped pitted  dates 
 1?4 cup  Grand Marnier ,  brandy  or  orange juice 
 1?2 cup (1 stick)  unsalted butter , at room temperature, plus extra for pans (or substitute  cooking spray ) 
 1 1?4 cup  all-purpose flour 
 1 tsp.  baking powder 
 3?4 tsp.  salt 
 1?2 tsp. ground  cinnamon 
 1?4 tsp. ground  nutmeg 
 6 oz.  cream cheese , softened 
 1 3?4 cups  Sugar 
 4 large  eggs , room temperature 
 1 tsp.  vanilla extract 
 Peel of 1  lemon , finely grated 
 Directions : 
 1. In medium bowl, combine  Raisins ,  walnuts ,  dates  and  Grand Marnier . Cover, and set aside for at least 4 hours, or overnight, mixing occassionally.
 2. Melt 2 tablespoons  butter . Brush insides of four 53?4 x 31?4-inch disposable aluminum loaf pans with  butter . Line each one with a 4-inch-wide strip of wax paper, leaving about 2 inches extending over sides. Brush paper with  butter . Preheat oven to 325?F.
 3. In medium bowl, mix  flour ,  baking powder ,  salt  and spices. Set aside. In large bowl, using electric mixer, beat 1?2 cup  butter  and  cream cheese  until smooth and fluffy. Gradually beat in  Sugar , then one  egg  at a time, beating well after each addition. Beat in  vanilla  and  lemon peel .
 4. With mixer on low speed, beat dry ingredients into creamed mixture in several stages, scraping down sides of bowl as needed. Fold in fruit and nut mixture.
 5. Divide batter evenly among prepared pans, smoothing tops with spoon. Place pans on large baking sheet, leaving some room between them. Bake until tops are golden and toothpick inserted in center of cakes comes out clean, about 55 minutes. Transfer pans directly to wire rack to cool completely.
 6. When cooled, remove cakes by lifting wax paper; peel off paper.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Brandy Recipes, Cream cheese Recipes, Dates Recipes, Golden raisin Recipes, Grand Marnier Recipes, Lemon peel Recipes, Orange juice Recipes, Raisin Recipes, Add category