Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Nutty_Apple_Cookies

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 Original recipe 
 Ready in: < 30 minutes 
 Serves/Makes: 72 
 Ingredients : 
 ½ cup  shortening 
 1¼ cup packed  brown sugar 
 ⅓ cup packed  light brown sugar 
 1  egg 
 ½ cup  apple juice 
 2¼ cups whole wheat  pastry flour 
 1 teaspoon  baking soda 
 1 teaspoon ground  cinnamon 
 ¼ teaspoon ground  cloves 
 ¼ teaspoon  salt 
 1 medium tart  apple , peeled, cored, and shredded 
 ¾ cup  raisins 
 2 tablespoons  margarine 
 2 tablespoons  water 
 1¾ cup  powdered sugar , sifted 
 skim milk 
 ¼ cup  walnuts , chopped 
 Directions : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Beat shortening and 1¼ cups brown sugar with an electric mixer on medium speed until combined. 
 Add egg and beat 1 minute. 
 Add apple juice and beat at low speed until blended. 
 In another bowl stir together flour, baking soda, cinnamon, cloves, and salt. 
 Add egg mixture to the flour mixture, beating at low speed until combined. 
 Fold in apple and raisins. 
 Drop dough by rounded teaspoonfuls onto ungreased cookie sheet. 
 Bake for 8 minutes or until edges are lightly browned. 
 Let stand 1 minute on cookie sheet. 
 Remove to wire racks and cool. 
 Heat margarine, ⅓ cup brown sugar, and water over medium-high heat, stirring until sugar dissolves. 
 Remove from heat. 
 Stir in sifted powdered sugar. 
 If frosting begins to harden, stir in small amount of milk to make of spreading consistency. 
 Spread cookies with caramel frosting and sprinkle with walnuts. 
 Nutritional information : 
 Per serving:
 
 63 calories | 2 g total fat | 0 g saturated fat | 32 mg sodium | 11 g carbohydrate | 0 g fiber | 1 g protein | 1% calcium 
 Diabetic exchanges: ½ starch | ½ fat 
 
 
 
Categories: Healthy Recipes for Diabetic Friends, Special diet cookie Recipes, Frosted cookie Recipes, Brown sugar Recipes, Light brown sugar Recipes, Egg Recipes, Apple juice Recipes, Apple Recipes, Raisin Recipes, Walnut Recipes, Pastry flour Recipes, Add category