Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Parmesan_Snaps_Dog_Treats

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 3   Contributed by 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 1 cup  rolled oats  (such as Quaker) 
 1/3 cup  margarine 
 1 cup Boiling  water 
 3/4 cup  cornmeal 
 2 tablespoons chopped fresh  Italian parsley 
 2 teaspoons  Chicken  or  Beef  flavored instant bouillon 
 1/2 cup  milk 
 1 cup shredded  Parmesan cheese 
 1  egg , beaten 
 2 - 3 cups  whole wheat flour . 
 Directions : 
 Preheat your oven to 325 degrees. 
 Grease cookie sheets. 
 
 In large bowl, combine  rolled oats ,  margarine  and boiling  water ; let stand 10 minutes. Stir in  cornmeal ,  parsley , bouillon,  milk ,  Cheese  and  egg ; mix well. Lightly spoon  flour  into measuring cup; level off. Add  flour  1 cup at a time, mixing well after each addition to form a stiff dough. 
 
 On floured surface, knead in remaining  flour  until dough is smooth and no longer sticky, 3 to 4 minutes. Roll or pat out dough to 1/2 inch thickness, cut with bone shaped cookie cutter. Place 1 inch apart on greased cookie sheets. Bake at 325 degrees for 35 to 45 minutes on until golden brown. Cool completely. Store loosely covered. Makes 3 1/2 dozen large dog biscuits or 8 dozen small dog biscuits. 
 
 Contributed by : 
 Pets Holistic Med Community  
 
 Pets Holistic Med is a community based on Holistic Pet Care Issues. Membership to the site is free. Also, feel free to participate in the Pet Holistic Forums, check out our free articles, web resources and our eBook.
 Dr. Mayra Alfonso has published a Holistic Pet Care Guide exclusively available on this site. This manual is a must for pet owners. Be sure you know the facts about your pets health care options before damaging your pets health and well being with dangerous and risky treatments!
 
 
 
 
Categories: Beef Recipes, Cheese Recipes, Chicken Recipes, Cornmeal Recipes, Dog food Recipes, Italian parsley Recipes, Parmesan cheese Recipes, Pets Holistic Med, Rolled oats Recipes, Add category