Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Avocado_and_Dungeness_Crab_Tower

Description : 
 Yield: 2 cups of salsa | 2¼ cups vinaigrette | 1 cup flavored oil 
 Ingredients : 
 24  won ton skins  (4 inches) 
 1½ pounds cooked fresh  dungeness crab 
 2¼ cups  avocado tropical salsa 
 2¼ cups  orange vinaigrette 
 3 (1½ pounds)  California avocados , thinly sliced 
 1 cup  flavored avocado oil  for garnish 
 chives  (as needed for garnish) 
 Avocado tropical salsa : 
 2 tbsp finely diced  red onion 
 1 tbsp  grape seed oil 
 ¼ cup fresh  lime juice 
 2 (1 pound)  California avocados , diced 
 ½ cup diced  pineapple 
 ½ cup diced  mango 
 6  mint  leaves, cut in chiffonade 
 salt  to taste 
 black pepper  to taste 
 Blood orange vinaigrette : 
 1 cup frozen  blood orange  puree ( orange juice  concentrate can be substituted) 
 ½ cup  rice wine vinegar 
 1 oz  shallot , minced 
 salt  to taste 
 black pepper  to taste 
 11 / 16  cups  avocado  or  canola oil 
 Flavored avocado oil : 
 1 cup  avocado  or  canola oil 
 3 tbsp  California avocado , mashed 
 2 tbsp fresh  parsley , chopped 
 1 tbsp fresh  lemon juice 
 pinch of  salt 
 Directions : 
 Using a tear-shaped mold, cut 24 shapes from won ton skins. 
 Alternatively, fold the won ton skins in half and cut the shape by hand. 
 Deep fry until the shapes are golden brown and blister. 
 Drain on paper towel; reserve. 
 Mix together the cooked crab and ¾ cup vinaigrette. Reserve. 
 Per order: in a 6-ounce tear-shaped mold, place 1 tablespoon of salsa. 
 Add 2 ounces crab mixture and continue to layer salsa, crab, salsa, crab and finish with salsa. 
 Layer thin slices of  avocado  off-center on serving plate. 
 Unmold the tower on a won ton shell; lay it next to the sliced  avocado . 
 Drizzle 1 tablespoon each flavored  avocado oil  and  blood orange  vinaigrette around the tower. 
 Garnish with second fried won ton shape and 3  chives . 
 Avocado tropical salsa : 
 Sauté  onion  in  oil  until soft, about 5 minutes. 
 Stir in  lime juice ; cool. 
 Fold in remaining ingredients. Reserve. 
 Blood orange vinaigrette : 
 Melt purée over medium heat; cool. 
 Stir in  vinegar ,  shallot ,  salt  and  pepper . 
 Whisk in  oil . 
 Season to taste. Reserve. 
 Flavored avocado oil : 
 Combine all ingredients in blender; blend until smooth. 
 Strain through a fine sieve. Reserve. 
 
 
 
Categories: Seafood Salad Recipes, Wonton noodle Recipes, Orange juice Recipes, Rice vinegar Recipes, Chives Recipes, Dungeness crab Recipes, Hass avocado Recipes, Lime juice Recipes, Mango Recipes, Pineapple Recipes, Red onion Recipes, Lemon juice Recipes, Mint Recipes, Shallot Recipes, Add category