Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Sour_Cream_Pumpkin_Bundt_Cake

Description : 
 A surprise filling of brown sugar streusel makes this pumpkin-flavored cake a special treat. Save a bit of icing for drizzling over each serving of this wonderful cake.
 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 Makes 16 servings 
 Ingredients : 
 Streusel : 
 ½ cup packed  brown sugar 
 1 teaspoon ground  cinnamon 
 ¼ teaspoon ground  allspice 
 2 teaspoons  butter  or  margarine 
 Cake : 
 3 cups  all-purpose flour 
 1 tablespoon ground  cinnamon 
 2 teaspoons  baking soda 
 1 teaspoon  salt 
 2 cups  granulated sugar 
 1 cup (2 sticks)  butter  or  margarine , softened 
 4 large  eggs 
 1 cup cooked or canned  pumpkin 
 1 container (8 oz)  sour cream 
 2 teaspoons  vanilla extract 
 Glaze : 
 1½ cups sifted  powdered sugar 
 2 to 3 tablespoons  orange juice  or  milk  
 Dprections : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Grease and flour 12-cup bundt pan. 
 Streusel : 
 Combine brown sugar, cinnamon and allspice in small bowl. 
 Cut in butter with pastry blender or two knives until mixture is crumbly. 
 Batter : 
 Combine flour, cinnamon, baking soda and salt in medium bowl. 
 Beat granulated sugar and butter in large mixer bowl until light and fluffy. 
 Add eggs one at a time, beating well after each addition. 
 Add pumpkin, sour cream and vanilla extract; mix well. 
 Gradually beat in flour mixture. 
 To Assemble : 
 Spoon half of batter into prepared pan. 
 Sprinkle streusel over batter, not allowing streusel to touch sides of pan. 
 Top with remaining batter. 
 Make sure batter layer touches edges of pan. 
 Bake for 55 to 60 minutes or until wooden pick inserted in cake comes out clean. 
 Cool for 30 minutes in pan on wire rack. 
 Invert onto wire rack to cool completely. 
 Drizzle with glaze. 
 Glaze : 
 Combine powdered sugar and orange juice or milk in small bowl; stir until smooth. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Bundt cake Recipes, Pumpkin Recipes, Brown sugar Recipes, Wheat flour Recipes, Egg Recipes, Sour cream Recipes, Orange juice Recipes, Milk and cream Recipes, Add category