Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Grilled_Vegetables_with_Greens_and_Croutons

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 8 slices ( 3/4-inch-thick)  Italian bread 
 1 medium clove  garlic , cut in half 
 1/2 cup Parmesan shavings (1 oz.) or 1/4 cup grated Parmesan-flavored  soy cheese 
 1 Tbs. extra-virgin  olive oil 
 Vinaigrette 
 2 Tbs. extra-virgin  olive oil 
 2 Tbs.  balsamic vinegar 
 1/2 tsp. Dijon  mustard 
 8 cups  mesclun  greens, dried thoroughly 
 4 portobello  Mushrooms  (about 1 lb. total), stemmed and cut into 1/2-inch-thick slices 
 2 medium sweet  onions , such as Vidalia or Walla Walla (about 1 1/2 lbs. total), 
 cut into 1/2-inch-thick rings 
 1 large red  bell pepper , cut into 1/2-inch-wide strips 
 16  cherry  and/or yellow  pear tomatoes 
 Directions : 
 Prepare a hot charcoal fire or preheat gas grill on high. Set a vegetable grill topper on rack to heat.
 
 Vinaigrette: In small bowl, whisk together all vinaigrette ingredients along with 1 tablespoon  water .
 
 Place greens in large bowl and set aside. Spread  Mushrooms ,  onions ,  bell pepper  and  tomatoes  on 2 baking sheets. Brush vegetables all over with  oil  and season with  salt  and  pepper .
 
 Lightly  oil  grill topper. Grill vegetables in batches until nicely browned and tender, 2 to 4 minutes per side. Transfer cooked vegetables to baking sheet. Grill bread alongside vegetables until lightly toasted. Immediately rub warm grilled bread with cut sides of  garlic .
 
 Add grilled vegetables and vinaigrette to greens and toss well. Divide salad among plates and sprinkle Parmesan shavings on top. Serve right away with  garlic  bread.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Balsamic vinegar Recipes, Cherry Recipes, Italian bread Recipes, Mushroom Recipes, Mustard seed Recipes, Soy cheese Recipes, Spring salad mix Recipes, Teardrop tomato Recipes, Vegetarian Recipes, Add category