Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Grilled_Dixie_Chicken_with_Cayenne_Spice_Rub

Ingredients : 
 2 tablespoons  salt 
 1 tablespoon coarsely ground  black pepper 
 1 tablespoon (packed) golden  brown sugar 
 2 teaspoons  garlic powder 
 1½ teaspoons  cornstarch 
 1½ teaspoons  onion powder 
 1 teaspoon  lemon pepper  seasoning with  garlic  and  onion 
 1 teaspoon  chili powder 
 1 teaspoon  cayenne pepper 
 ½ cup (1 stick)  unsalted butter , room temperature 
 2 x 4-pound  chickens , quartered, rinsed, patted dry 
 1  sourdough   baguette , cut on diagonal into ¾-inch-thick slices 
 Directions : 
 Combine first 9 ingredients in small bowl; whisk spice rub to blend well. 
 Transfer 1 tablespoon spice rub to medium bowl; add  butter  and mix well (rub and seasoned  butter  can be made 2 days ahead. Cover separately. Chill  butter . Bring  butter  to room temperature before using). 
 Sprinkle spice rub over both sides of  chicken  pieces. 
 Arrange  chicken  pieces on waxed-paper-lined baking sheets. 
 Cover  chicken  with more waxed paper and let stand at room temperature at least 1 hour and up to 2 hours. 
 Prepare barbecue (medium-high heat). 
 Reserve 4 tablespoons seasoned  butter . 
 Spread remaining seasoned  butter  on 1 side of baguette slices. 
 Place bread slices on platter and cover. 
 Place  chicken  on grill, skin side up. 
 Grill 20 minutes. 
 Turn  chicken  over. 
 Grill until skin is deep golden brown, about 15 minutes. 
 Turn  chicken  again and grill, skin side up, until cooked through (no red shows when  chicken  is cut at thigh bone), about 5 minutes longer. 
 Transfer  chicken  to platter. 
 Brush  chicken  with reserved 4 tablespoons seasoned  butter . 
 Grill bread until just golden, about 2 minutes per side. 
 Arrange toasts around  chicken  and serve. 
 
 
 
Categories: Burundian Meat Dishes, Chili powder Recipes, Garlic powder Recipes, Brown sugar Recipes, Chicken Recipes, French bread Recipes, Sourdough bread Recipes, Recipes that need photos, Add category