Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Two-pepper_Shrimp

Description : 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 
 4 servings 
 Ingredients : 
 1 pound uncooked large  shrimp  , peeled, de-veined 
 4 tablespoons dry  white wine 
 2 teaspoons grated peeled fresh  ginger 
 ½ teaspoon cracked  black pepper 
 ¼ teaspoon dried  crush red pepper 
 8 tablespoons  rice vinegar 
 2 cups + 2 tablespoons cold  water 
 5 cups shredded  romaine lettuce 
 8  radishes , trimmed, thinly sliced 
 ½ cup bottled  clam juice 
 2 teaspoons  cornstarch 
 ½ teaspoon  salt 
 ¼ teaspoon  sugar 
 4 teaspoons  vegetable oil 
 1 pound  onions , thinly sliced 
 ½ cup drained canned diced  tomatoes 
 1  garlic  clove, minced 
 2 tablespoons chopped fresh  parsley 
 Directions : 
 Mix shrimp, 2 tablespoons wine, ginger, black pepper and crushed red pepper in large bowl. 
 Cover and chill 30 minutes. 
 Drain, reserving marinade. 
 Pour 7 tablespoons rice vinegar into another large bowl. 
 Add 2 cups cold water to bowl. 
 Add shredded lettuce and radishes. 
 Let stand 5 minutes. 
 Drain. 
 Whisk clam juice, remaining 2 tablespoons wine and remaining 1 tablespoon vinegar in medium bowl to blend. 
 Add cornstarch, salt and sugar; whisk until cornstarch dissolves. 
 Whisk in reserved shrimp marinade. 
 Set aside. 
 Heat 2 teaspoons olive oil in large nonstick skillet over medium- high heat. 
 Add shrimp and sauté until just cooked through, about 2 minutes. 
 Using slotted spoon, transfer shrimp to plate. 
 Heat remaining 2 teaspoons oil in same skillet over medium-high heat. 
 Add onions and sauté until beginning to soften, about 4 minutes. 
 Add remaining 2 tablespoons water and stir 1 minute. 
 Add tomatoes and garlic and stir 30 seconds. 
 Re-whisk clam juice mixture to blend. 
 Add to skillet and boil until sauce thickens, about 1 minute. 
 Add shrimp and parsley and toss to coat. 
 Season to taste with salt and pepper. 
 Remove from heat. 
 Divide lettuce and radishes among 4 plates. 
 Spoon shrimp mixture and sauce over and serve. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Shrimp Recipes, White wine Recipes, Ginger Recipes, Rice vinegar Recipes, Romaine lettuce Recipes, Radish Recipes, Clam juice Recipes, Onion Recipes, Tomato Recipes, Add category