Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Open-faced_Sunshine_Burgers

Ingredients : 
 1 cup uncooked  millet 
 ½ cup uncooked  quinoa 
 3 cups  water  or  vegetable broth 
 1 tsp  salt 
 2 tbsp  olive oil 
 1½ cups finely diced  onion 
 1 cup shredded  carrots 
 ½ cup finely chopped  celery 
 5 medium cloves  garlic , minced 
 ½ tsp dried  oregano 
 ½ tsp dried  thyme 
 1½ cups raw  sunflower seeds , toasted and ground 
 ¼ cup  whole wheat flour 
 2 tbsp  umeboshi vinegar 
 2 tbsp  tamari  or reduced-sodium  soy sauce 
 ¼ tsp freshly ground  pepper 
 Directions : 
 To prepare  sunflower seeds , toast them on a baking sheet at 350°F for 7 minutes; in fine-meshed sieve, rinse  millet  and  quinoa  under cold running  water  until  water  runs clear. 
 In medium saucepan, combine  millet ,  quinoa ,  water  and  salt . 
 Bring to a boil over medium-high heat. 
 Stir, cover and return to fast boil. 
 Reduce heat to low and simmer, covered, until  water  has been absorbed and steam holes appear, about 20 minutes. 
 Meanwhile, in large nonstick skillet, heat 1 tablespoon  oil  over medium-low heat. 
 Add  onion  and cook until softened, about 5 minutes. 
 Stir in  carrots ,  celery ,  garlic ,  oregano  and  thyme  and cook, stirring occasionally, 10 minutes. 
 Preheat oven to 350°F. 
 Lightly  oil  large baking sheet. 
 In large bowl, combine  millet  mixture, sautéed vegetables,  sunflower seeds ,  flour ,  vinegar , tamari and  pepper . 
 Mix well. 
 Using ½ cup for each and packing firmly, form mixture into 10 round or oval patties. 
 Place on prepared baking sheet and bake until lightly browned, about 30 minutes. 
 To serve, spoon some  pepper  puree onto each plate. 
 Top each with a broiled  mushroom , a burger and a broiled  onion  and  tomato  slice. 
 Ring plates with  arugula  and serve hot. 
 
 
 
Categories: Burger Recipes, Carrot Recipes, Millet Recipes, Quinoa Recipes, Sunflower seed Recipes, Umeboshi vinegar Recipes, Vegetable stock and broth Recipes, Vegetarian Recipes, Add category