Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Turkey_Breast_with_Southwestern_Cornbread_Dressing

Ingredients : 
 5 	cups 	 Cornbread , coarsley crumbled 
 4 		 English muffins  coarsely crumbled 
 3 		Mild green chilies roasted, peeled, seeded and chopped 
 1 		Red  bell pepper  roasted, peeled, seeded and chopped 
 3/4 	cup 	 pine nuts  toasted 
 1 	tbsp 	chopped fresh  cilantro 
 1 	tbsp 	chopped fresh  parsley 
 1 1/2 	tsp 	chopped fresh  basil 
 1 1/2 	tsp 	chopped fresh  thyme 
 1 1/2 	tsp 	chopped fresh  oregano 
 1 lb 	ITALIAN  Turkey   Sausage 
 3 	cups 	chopped  celery 
 1 	cup 	chopped  Onion 
 4 	tbsp 	 Turkey  BROTH or  water 
 1 		BONE-IN  Turkey  BREAST (5-6 pounds) 
 2 	tbsp 	minced  garlic 
 1/2 	cup 	chopped fresh  cilantro 
 vegetable  cooking spray 
 Directions : 
 In large bowl combine  Cornbread , muffins, chilies, red pepper,  pine nuts ,  cilantro ,  parsley ,  basil ,  thyme , and  
 oregano ; set aside. 
In large skillet over medium-high heat, saute  Turkey   Sausage ,  celery  and  Onion  8 to 10 minutes or until  Sausage  is  
no longer pink and vegetables are tender. 
Combine  Turkey  mixture with  Cornbread  mixture.  
Add broth or  water  if mixture is too dry; set aside. 
Loosen skin on both sides of  Turkey  breast, being careful not to tear skin, leaving it connected at breast bone. 
Spread 1 tablespoon  garlic  under loosened skin over each breast half. 
Repeat procedure, spreading 1/4 cup  cilantro  over each breast half. 
Place  Turkey  in 13-X 9-X 2-inch roasting pan, lightly coated with vegetable  cooking spray . 
Spoon half of stuffing mixture under breast cavity. 
Spoon remaining stuffing into 2-quart casserole, lightly coated with vegetable  cooking spray ; set aside. 
Roast  Turkey  breast, uncovered, at 325 degrees F. 2 to 2-1/2 hours or until meat thermometer registers 170 degrees F 
in deepest portion of breast. 
Bake remaining stuffing uncovered along with  Turkey  breast during last 45 minutes.
 
 
 
 
Categories: Basil Recipes, Cornbread Recipes, English muffin Recipes, Oregano Recipes, Pine nut Recipes, Sausage Recipes, Thanksgiving Main Dishes, Thyme Recipes, Turkey meat Recipes, Add category