Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Savory_Burritos_with_Chunky_Avocado_Salsa

Description : 
 Makes about 4 cups 
 Ingredients : 
 Chunky avocado salsa : 
 1 large, ripe  Hass avocado , unpeeled 
 2 cloves  garlic , minced 
 3 medium-sized  scallions , thinly sliced (½ cup) 
 1 stalk  celery , chopped 
 ½ cup chopped  red bell pepper 
 ⅓ cup diced  jícama 
 juice of 1  lime 
 1 x 14½-oz. can (1¾ cups) Mexican stewed  tomatoes , sliced 
 ⅓ cup chopped  cilantro 
 hot pepper sauce  to taste 
 Savory burritos : 
 1 tsp  olive oil 
 ¼ tsp  red pepper flakes 
 4 cloves  garlic , minced 
 1 cup sliced  scallions 
 2  bell peppers , 1  red  and 1  yellow , cut into 2-inch strips 
 2 x 6-oz pkg.  soy "chicken" 
 1 x 6-oz pkg. sliced  cremini mushrooms 
 3 medium-sized  zucchini , sliced in half lengthwise and cut crosswise 
 1 x 15-oz can  cannellini beans 
 6 x 8-inch whole wheat, fat-free  tortillas , non-hydrogenated 
 sliced  jalapeño chiles , optional 
 Directions : 
 Chunky avocado salsa : 
 Peel and dice  avocado , and set aside. 
 Combine  garlic , scallions,  celery , red  bell pepper ,  jícama ,  avocado  and  lime juice  in nonreactive bowl. 
 Add  tomatoes  and  cilantro . 
 Season with  hot pepper sauce  to taste. 
 Cover, and refrigerate until ready to serve. 
 Savory burritos : 
 Heat  oil  and  red pepper flakes  over medium-high heat in electric frying pan, 5-quart saucepan or wok, about 1 minute. 
 Add  garlic , scallions and  bell peppers , and sauté 3 minutes. 
 Add soy " chicken " strips and  mushrooms . 
 Cook 5 minutes, stirring frequently. 
 Add  zucchini  and  beans , reduce heat to low and cook mixture 8 minutes. 
 Heat tortillas 5 minutes in tortilla warmer or wrapped in foil in oven set at 325f. 
 Spoon filling onto warmed tortilla, and add jalapeños, if using. 
 Fold tortilla over filling to make parcel. 
 Secure with toothpick. 
 Use up remaining tortillas and filling, and serve with chunky  avocado  salsa. 
 
 
 
Categories: Vegetarian Recipes, Burrito Recipes, Cannellini bean Recipes, Hass avocado Recipes, Lime juice Recipes, Cremini mushroom Recipes, Red bell pepper Recipes, Yellow bell pepper Recipes, Jalapeno pepper Recipes, Zucchini Recipes, Avocado Recipes, Meat substitute Recipes, Jícama Recipes, Add category