Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Chocolate_Cream_Passover_Torte


 
 Description : 
 About 12 servings.
 
 Ingredients : 
 ⅓ cup Hershey's  cocoa 
 1 tbsp Hershey's  cocoa , (divided) 
 ¼ cup boiling  water 
 2 tbsp  butter   or   margarine  softened 
 1 tsp  vanilla extract 
 6  eggs , separated 
 ⅔ cup  sugar , divided 
 ⅓ cup blanched toasted  almonds  (finely ground) 
 Cocoa whipped cream : 
 1½ cup cold  whipping cream 
 ⅓ cup  sugar 
 3 tbsp Hershey's  cocoa 
 ¾ tbsp  vanilla extract 
 Directions : 
 Heat oven to 350 °F. 
 Line bottom of 15-½ x 10-½ x 1-inch jelly-roll pan with parchment paper or line with foil (extending slightly over sides; grease foil). 
 In small bowl, stir together ⅓ cup  cocoa  and  water  until mixture is smooth. 
 Stir in  butter  and  vanilla ; cool. 
 In large bowl, combine  egg yolks  and ½ cup  sugar ; beat on medium speed of electric mixer until light and fluffy, about 5 minutes. 
 Add  chocolate  mixture and  almonds , beating until well blended. 
 In another large bowl, beat  egg whites  until foamy. 
 Gradually add remaining  sugar , beating until stiff peaks form. 
 Fold ¼  egg white  mixture into  chocolate  mixture. 
 Add remaining  egg whites , folding well. 
 Pour batter into prepared pan. 
 Bake 18 to 20 minutes or until cake springs back when touched lightly in center. 
 Dust cake with 1 tablespoon  cocoa ; cover with clean dry towel. 
 Cool in pan on wire rack. 
 Cut cake into 4 equal pieces. 
 Remove paper or foil before placing on serving plate. 
 Prepare  cocoa   whipped cream ; reserve 1-¼ to 1-½ cups to frost sides and ends of cake. 
 Place one layer on plate; spread with  cocoa   whipped cream . 
 Repeat layering, ending with  whipped cream . 
 Spread reserved  whipped cream  on all sides of assembled cake. 
 Garnish as desired. 
 Refrigerate until serving time. 
 Cover; refrigerate leftover dessert. 
 Cocoa whipped cream : 
 In large cold bowl, combine 1-½ cups cold  whipping cream , ⅓ cup  sugar , 3 tablespoons Hershey's  cocoa  and ¾ tablespoon  vanilla extract ; beat with cold beaters until stiff. 
 About 3 cups  whipped cream . 
 Spread ⅓ cup blanched  slivered almonds  in thin layer in shallow baking pan. 
 Bake 8 to 10 minutes, stirring occasionally, until light golden brown. 
 Cool. 
 
 
 
Categories: Almond Recipes, Cocoa Recipes, Egg Recipes, Heavy cream Recipes, Passover Desserts, Torte Recipes, Add category