Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Oyster_Bread_Dressing

Description : 
 Contributed by  Catsrecipes Y-Group 
 
 Source:  Southern Living Holiday Dinners  1982 
 8 servings 
 Ingredients : 
 1 (1-pound) loaf  French bread 
 ¼ pound chicken  gizzards 
 3 cups  water 
 1 cup finely chopped  onion 
 ¼ cup finely chopped  celery 
 ¼ cup finely chopped  green pepper 
 1 bunch  green onions , finely chopped 
 1 bunch fresh  parsley , finely chopped 
 2 cloves  garlic , crushed 
 ¼ cup  butter 
 ½ pound  ground lean beef 
 ¼ pound  ground pork 
 ¼ pound  chicken livers , finely chopped 
 1 teaspoon instant-blending  flour  (like Wondra) 
 ½ teaspoon  salt 
 ¼ teaspoon  pepper 
 ¼ teaspoon  cayenne pepper 
 2 (or more) dashes  hot sauce 
 2½ pints  oysters , undrained 
 Directions : 
 Cut bread in half lengthwise and place cut side up on a baking sheet; bake 350°F for 15 – 20 minutes until lightly browned. 
 Cool. 
 Tear bread into about 1-inch pieces. 
 Place in a large bowl. 
 Set aside. 
 Place gizzards and 3 cups water in a saucepan, cover and cook over medium heat 45 minutes or until tender. 
 Remove gizzards, reserving 1½ cups broth. 
 Finely chop gizzards, set aside. 
 Saute vegetables, parsley, and garlic in butter in a large skillet. 
 Add gizzards, ground beef, pork, and livers; cook over medium-high heat until meat is no longer pink, stirring to crumble meat. 
 Add reserved broth, reduce heat to low, and simmer 30 minutes or until broth has been reduced to about ½ cup. 
 Stir in flour and seasonings. 
 Simmer 10 minutes. 
 Spoon mixture over bread. 
 Cut oysters in half, add oysters and oyster liquid to bread mixture. 
 Stir until well combined. 
 Spoon into a well-greased 3-quart casserole. 
 Bake at 350°F or until thoroughly heated. 
 
 
 
Categories: Cathy's Recipes, Stuffing Recipes, French bread Recipes, Onion Recipes, Celery Recipes, Green bell pepper Recipes, Green onion Recipes, Parsley Recipes, Ground beef Recipes, Ground pork Recipes, Chicken liver Recipes, Oyster Recipes, Add category