Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Roasted_Tomato_and_Vegetable_Soup

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for Diabetic Friends Y-Group 
 
 Source:  Diabetic Living Diet 
 Prep time: 30 minutes | Cook time: 25 minutes | Total time: 55 minutes 
 Servings: 8 
 Ingredients : 
 1 tbsp  olive oil  (used only in the tradition method, not for the slow cooker) 
 1 medium  onion 
 1 stalk  celery 
 1 medium  carrot 
 1 tsp  garlic , minced 
 3 cans  chicken broth , reduced-sodium 
 2 cups  butternut squash 
 14½ oz can  tomatoes , fire-roasted, diced 
 1 can  white kidney beans 
 1 small  zucchini 
 1 cup  broccoli  florets 
 1 tbsp  oregano , fresh 
 ¼ tsp  salt 
 ¼ tsp  black pepper 
 Parmesan cheese , shredded 
 Directions : 
 In a 4-quart dutch oven, heat oil over medium heat. 
 Add onion, celery, carrots, and garlic; cook for 5 minutes. 
 Stir in broth, squash, and undrained tomatoes. 
 Bring to boiling; reduce heat. 
 Cover and simmer for 20 minutes. 
 Add beans, zucchini, broccoli, oregano, salt, and pepper; cook for 5 minutes more. 
 If desired, sprinkle each serving with Parmesan cheese. 
 Slow cooker version : 
 Omit olive oil. 
 In a 3½- to 4-quart slow cooker combine onion, celery, carrot, garlic, broth, squash, tomatoes, beans and dried oregano (if using). 
 Cover and cook on low-heat setting for 7 to 8 hours or on high-heat setting for 3½ to 4 hours. 
 If using low-heat setting, turn cooker to high-heat setting. 
 Add zucchini, broccoli, fresh oregano (if using), salt and pepper. 
 Cover and cook 30 minutes more. 
 Serve as above. 
 Nutritional information : 
 Per serving: 
 
 92 Calories | 2g Total Fat | 0g Saturated Fat | 641mg Sodium | 16g Carbs | 4g Dietary Fiber | 0mg Cholesterol | 6g Protein 
 Exchanges: 1 vegetable | ½ starch | ½ lean meat 
 Carb choices: 1 
 
 
 
Categories: Broccoli Recipes, Butternut squash Recipes, Cannellini bean Recipes, Carrot Recipes, Celery Recipes, Chicken stock and broth Recipes, Crockpot Recipes, Garlic Recipes, Healthy Recipes for Diabetic Friends, Onion Recipes, Add category