Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mushroom-flavored_Meatloaf

Description : 
 Mushrooms , Parmesan and herbs jazz up plain-old meatloaf for a dish that just might become a family staple. Serve with roasted vegetables on the side for a nourishing and hearty autumn meal.
 
       Description     
 Ingredients : 
 2 slices low-carb white bread, cubed 
 2 tablespoons  olive oil , divided 
 ½ cup freshly grated  Parmesan  (preferably parmigiano-reggiano), divided 
 8 thinly sliced  white mushrooms 
 7 finely chopped  scallions , including half of the green tops 
 1½ teaspoons minced  garlic 
 2 pounds  ground chuck   or   ground turkey 
 1½ cup  heavy cream 
 ½ cup ice water 
 1 large  egg , lightly beaten 
 1¼ teaspoons  salt 
 1 teaspoon dried  thyme 
 ½ teaspoon  pepper 
 ¾ cup chopped fresh  parsley  leaves, divided 
 Directions : 
 Heat oven to 350 °F. 
 Line a 13- by 9-inch baking pan with foil. 
 Cover a wire rack with foil; prick foil in several places with a fork. 
 Place rack in pan; set aside. 
 Pulse bread in a food processor to make fine crumbs. 
 Transfer to a bowl; set aside. 
 In a small cup combine 1 tablespoon bread crumbs, ½ teaspoon  olive oil  and 1 tablespoon Parmesan; set aside. 
 In a 12-inch skillet, heat remaining  olive oil  over medium heat. 
 Add  mushrooms , scallions and  garlic ; sauté until  mushrooms  are tender, stirring frequently, 5 to 7 minutes. 
 Transfer  mushroom  mixture to food processor and process until finely chopped. 
 In a large bowl, gently combine ground meat, plain bread crumbs,  mushroom  mixture,  cream ,  water ,  egg , remaining Parmesan,  salt ,  thyme ,  pepper  and all but 2 tablespoons  parsley . 
 Mix until evenly blended. 
 Transfer mixture to a work surface and form into a 9- by-5-inch loaf. 
 Place loaf on prepared rack. 
 Bake for 1 hour. 
 Sprinkle top of loaf with bread-crumb topping. 
 Bake until an instant-read meat thermometer inserted into center of loaf registers 160 °F for chuck or 165 °F for  turkey  and bread-crumb topping is nicely browned, 20 to 25 minutes more. 
 Let stand for 10 minutes before slicing and serving. 
 Garnish with reserved 2 tablespoons  parsley . 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/a/ab/Mshrm_fl_mtloaf.jpg/revision/latest?cb=20080516004743']
Categories: Atkins Meat Dishes, Ground beef Recipes, Heavy cream Recipes, Parmesan cheese Recipes, Turkey meat Recipes, White mushroom Recipes, Add category