Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Ba%27ba_Beh_Tamur

Description : 
 Iraqi filled pastries
 
 Yield: About 48 cheese- or almond-filled pastries; about 30 date-filled pastries. (About 1 cup of cheese filling or 1¼ cups of almond or date fillings) 
 Ingredients : 
 1 package  active dry yeast 
 1 cup lukewarm  water  (105 to 115°F) 
 3 cups  all-purpose flour , sifted 
 ½ teaspoon  salt 
 1 teaspoon  baking powder 
 1 tablespoon ground  fennel 
 ½ cup (1 stick) plus 2 tablespoons  unsalted butter , melted 
 Cheese ,  almond  or  |date filling  (see recipes) 
 1  egg white , beaten (if using date filling) 
 sesame seeds  (if using date filling) 
 Cheese filling : 
 ½ cup shredded  jarlsberg  cheese 
 ½ cup shredded  muenster  cheese 
 1  egg 
 Almond filling : 
 1 cup  ground almonds  (or  walnuts ) 
 ⅓ cup  granulated sugar 
 1 tablespoon  rose water  (see note) 
 1 tablespoon  orange blossom water  (see note) 
 1 teaspoon ground  cardamom  (if using  walnuts ) 
 Date filling : 
 8 ounces pitted  dates , cut into small pieces 
 2 tablespoons  unsalted butter 
 1 tablespoon  milk 
 Directions : 
 Combine  yeast  and  water ; set aside 10 minutes. 
 Mix together  flour ,  salt ,  baking powder ,  fennel ,  yeast  mixture and melted  butter  in bowl of electric mixer until everything comes together (don't overbeat). 
 Cover with damp cloth. 
 Let rise until doubled, about 1 hour. 
 Cheese and Almond fillings : 
 Roll out dough about ¼ inch thick; cut into 3-inch rounds. 
 Place 1 teaspoon filling in center. 
 Brush edge with  water ; fold to make a half-moon shape. 
 Seal edges with tines of fork. 
 Bake in a preheated 425°F oven 20 minutes, or until golden brown. 
 For date filling: roll out dough about ¼ inch thick; cut into 3-inch rounds. 
 Place 1 teaspoon date filling in center. 
 Gather dough up around filling; pinch to seal. 
 Roll into a ball; flatten with rolling pin. 
 Brush with  egg  white. 
 Sprinkle with  sesame seeds . 
 Pierce surface with a fork. 
 Bake in a preheated 425°F oven 20 minutes, or until golden brown. 
 Cheese filling : 
 Combine cheeses and  egg  in medium bowl; mix well. Use as directed for Iraqi filled pastries. 
 Almond filling : 
 Mix  almonds  with  sugar ,  rose water  and  orange blossom water  in small bowl. 
 Add  cardamom  if using  walnuts . 
 Use as directed for Iraqi filled pastries. 
 Note: rose and  orange  blossom waters are available at pharmacies. 
 Date filling : 
 Place  dates ,  butter  and  milk  in top of double boiler; set over simmering  water . 
 Cook 5 minutes, stirring occasionally, until mixture is soft and doughy. 
 Let cool. 
 Form into small balls. 
 Use as directed in Iraqi filled pastries. 
 
 
 
Categories: Iraqi Desserts, Pastry Recipes, Almond Recipes, Walnut Recipes, Cardamom Recipes, Cheese Recipes, Cheese pastry Recipes, Dates Recipes, Fennel seed Recipes, Add category