Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Tropical_Snack_Cake

Description : 
 Contributed by  Healthy Recipes for diabetic Friends Y-Group 
 
 Original recipe 
 12 Servings 
 Ingredients : 
 1½ cups  all-purpose flour 
 1 cup  oats  (quick or old fashioned, uncooked) 
 ¼ cup  granulated sugar  or 2 tablespoons heat-stable  sugar substitute  equal to 
 2 teaspoons  baking powder 
 ½ teaspoon  baking soda 
 ¼ teaspoon  salt  (optional) 
 1 x 8-ounce can crushed  pineapple  in juice, undrained 
 ½ cup  fat-free milk 
 ⅓ cup mashed ripe  banana  (about 1 medium) 
 ¼ cup  egg substitute  or 2  egg whites , lightly beaten 
 2 tablespoons  vegetable oil 
 2 teaspoons  vanilla 
 Directions : 
 Heat oven to 350°F. 
 Grease and flour 8 x 8-inch square pan. 
 In large bowl, combine flour, oats, sugar or sweetener, baking powder, baking soda and salt; mix well. 
 In medium bowl, combine pineapple (including juice), milk, banana, egg substitute, oil and vanilla; blend well. 
 Add to dry ingredients all at once; stir just until dry ingredients are moistened (do not overmix) 
 Pour batter into pan. 
 Bake 45 to 50 minutes or until golden brown and wooden pick inserted in center comes out clean. 
 Cool in pan on wire rack 10 minutes. 
 Remove from pan. 
 Serve warm or at room temperature. 
 Store tightly covered. 
 Nutritional information : 
 Per serving ( 1 / 12  of recipe made with granulated sugar or Sweet One and without salt):
 
 Calories From Fat 25 | Total Fat: 3g | Saturated Fat 0.5g | Cholesterol: 0g | Sodium: 250mg | Fiber: 1g | Protein 4g 
 Total Calories
 
 with granulated sugar: 140 
 with Sweet One: 130 
 Total Carbohydrates
 
 with granulated sugar: 26g 
 with Sweet One: 22g 
 Total Sugars
 
 with granulated sugar: 9g 
 with Sweet One: 5g 
 Exchanges:
 
 with granulated sugar: 1 starch | ½ fat | ½ fruit 
 with sweet one: 1 starch | ½ fat | ½ fruit 
 
 
 
Categories: Banana Recipes, Cake Recipes, Egg substitute Recipes, Egg white Recipes, Wheat flour Recipes, Healthy Recipes for Diabetic Friends, Non-fat milk Recipes, Oats Recipes, Pineapple Recipes, Add category