Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Spinach_Salad_with_Crisped_Tempeh

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 4 thin slices  red onion , separated into rings 
 2 large button  Mushrooms , thinly sliced 
 1 large  scallion  (white and light green parts), thinly sliced 
 1 Tbs.  peanut oil 
 4 oz.  tempeh , chopped 
 3 Tbs.  red wine vinegar 
 1 tsp. fresh  lemon juice 
 1/4 tsp.  salt 
 1/4 tsp. freshly ground  pepper 
 8 oz. fresh  spinach , stemmed, rinsed well, dried and coarsely torn (8 cups) 
 1/2 cup  vegetable oil 
 3 medium cloves  garlic , halved lengthwise 
 1 tsp. dried  oregano 
 Directions : 
 1. In small saucepan, combine  vegetable oil  and  garlic . Bring to a simmer over medium heat ( oil  should bubble gently) and cook until  garlic  is tender but not browned, 8 to 10 minutes. Remove from heat. Stir in  oregano  and let stand 30 minutes to blend flavors.
 
 2. Meanwhile, in large salad bowl, combine  spinach ,  Onion  rings,  Mushrooms  and  scallion . Set aside.
 
 3. In medium skillet, heat  peanut oil  over medium-high heat. Add  tempeh  and cook, stirring often and shaking pan, until lightly browned and crisp, 7 to 10 minutes.
 
 4. While  tempeh  is cooking, strain flavored  oil  through fine sieve; set aside. Transfer cooked  garlic  to cutting board. Holding blade of large, heavy knife parallel to board, smear  garlic  over board, then chop to a paste.
 
 5. Transfer cooked  tempeh  to bowl. In same warm skillet, combine 2 tablespoons reserved flavored  oil ,  garlic  paste,  vinegar ,  lemon juice ,  salt  and  pepper . Bring to a simmer, then pour over salad. Add crisped  tempeh , toss well and serve.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Mushroom Recipes, Oregano Recipes, Peanut oil Recipes, Red onion Recipes, Red wine vinegar Recipes, Shallot Recipes, Spinach Recipes, Tempeh Recipes, Vegetarian Recipes, Add category