Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Tortilla_Soup

Description : 
 In the pressure cooker, it takes only 20 minutes to make homemade chicken stock. Ground red chiles found in Mexican markets are quite different from regular chili powder or ground red pepper. You can substitute ground New Mexico chile powder.
 
 Contributed by  PressureCookerRecipes Y-Group 
 From Robin Kline, Cooking Light, May 2004 
 Yield: 8 servings 
 Ingredients : 
 8 (6-inch) corn  tortillas 
 2 cups thinly sliced  onion 
 ¾ teaspoon  salt 
 ½ teaspoon coarsely ground  black pepper 
 dash of ground  allspice 
 3 pounds  chicken  pieces, skinned 
 3 (14-ounce) cans fat-free, less-sodium  chicken broth 
 2  garlic  cloves, crushed 
 1  carrot , cut into 3 pieces 
 1  celery  stalk, cut in half crosswise 
 1  bay leaf 
 ¼ cup  ground red chiles 
 1 tablespoon dried  oregano 
 1 tablespoon ground  cumin 
 1 cup diced peeled  avocado 
 ½ cup fat-free  sour cream 
 2 tablespoons chopped fresh  cilantro 
 Directions : 
 Preheat oven to 350°F. 
 Cut each tortilla in half. 
 Cut tortilla halves into ¼-inch strips. 
 Arrange tortilla strips in a single layer on a baking sheet. 
 Bake at 350°F for 6 minutes or until lightly browned, stirring after 3 minutes. 
 Cool completely. 
 Combine onion and next 9 ingredients (onion through bay leaf) in a 6-quart pressure cooker. 
 Close the lid securely; bring to high pressure over high heat. 
 Adjust heat to medium or level needed to maintain high pressure; cook 20 minutes. 
 Remove from heat; place cooker under cold running water. 
 Remove the lid. 
 Remove chicken from broth; cool slightly. 
 Remove chicken from bones; cut meat into bite-sized pieces. 
 Discard bones. 
 Strain stock through a sieve into a bowl, and discard solids. 
 Return stock to cooker; stir in ground chiles, oregano, cumin, and chicken; let stand 5 minutes. 
 Divide tortilla strips evenly among each of 8 bowls; top each serving with about 1⅓ cups soup, 2 tablespoons avocado, 1 tablespoon sour cream, and ¾ teaspoon cilantro. 
 Nutritional information : 
 Nutrition per serving:
 
 calories 226(27% from fat); fat 6.7g (sat 1.3g,mono 2.7g,poly 1.3g); protein 22.5g; cholesterol 59mg; calcium 105mg; sodium 630mg; fiber 3.6g; iron 2.9mg; carbohydrate 20.1g 
 
 
 
Categories: Avocado Recipes, Carrot Recipes, Celery Recipes, Chicken Recipes, Onion Recipes, Pressure cooker Recipes, Soup Recipes, Sour cream Recipes, Tortilla Recipes, Add category