Link: https://recipes.fandom.com/wiki/California_Avocado_Risotto

Ingredients : 
 1½ gallons as needed,  chicken stock 
 2 cups chopped  shallot 
 11 / 16  cups  olive oil 
 4 pounds  arborio rice 
 2 cups dry  white wine 
 as needed  salt 
 2 11 / 16  cups  Parmesan cheese ,grated 
 ¾ cup chopped  parsley ,  basil  or  cilantro 
 freshly ground  white pepper  as needed 
 California avocado salsa  (recipe follows) 
 herb sprigs as needed for garnish 
 1 pound California firm-ripe  avocado , for garnish 
 3 tbsp fresh  lime juice 
 California avocado salsa : 
 4 pounds (8) firm-ripe  California avocados  cut into ⅜" dice 
 1½ pounds diced (⅜") and drained  tomatoes 
 6 ounces (1½ cups) thinly sliced  green onion 
 ½ cup fresh  lime juice 
 ½ tablespoon  salt  (or to taste) 
 Directions : 
 Bring stock to a simmer; keep hot over low heat. 
 Meanwhile, sauté  shallot  in  olive oil  until just tender, about 3 minutes. 
 Stir in  rice ; sauté, stirring constantly, until outer covering is translucent, about 2 minutes. 
 Deglaze with wine; cook until almost all wine has evaporated. 
 Stir in with1 tablespoon  salt . 
 Stir about 1 cup simmering stock into  rice  until almost all liquid has evaporated. 
 Continue stirring in stock 1 cup at a time, until risotto has cooked 12 minutes. 
 Do not add stock the last 2 or 3 minutes; risotto must have almost no liquid when it reaches the 12-minute mark. 
 Immediately turn risotto out on an oiled sheet pan, spreading ½-inch thick; cool. 
 Cool remaining stock; reserve for per-order preparation. 
 Risotto can be made up to 1 day ahead; store, tightly covered, in the refrigerator. 
 Take it out shortly before service. 
 Just before service: slice  avocado  about ⅜" thick; brush with  lime juice . 
 Per order : 
 Heat ¾ cup prepared risotto, stirring in ⅓ cup simmering stock, until risotto is creamy but  rice  grains remain al dente. 
 Add additional stock by the tablespoon as needed to reach correct consistency. 
 Stir in 2 tablespoons  cheese , ½ tablespoon chopped herb,  pepper  to taste, additional  salt , if necessary, then ½ cup  California avocado  salsa. 
 Serve in a heated  pasta  bowl. 
 Garnish with 2 slices  avocado  and herb sprigs. 
 California avocado salsa : 
 Gently fold together diced avocados, diced  tomatoes , thinly sliced  green onion , and  lime juice . 
 Season to taste with  salt . 
 
 
 
Categories: Basil Recipes, Chicken stock and broth Recipes, Hass avocado Recipes, Lime Recipes, Lime juice Recipes, Medium-grain rice Recipes, Parmesan cheese Recipes, Risotto Recipes, Salsa Recipes, Shallot Recipes, Add category