Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cointreau_Rice_Pudding

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 1.2   Cointreau Sauce: 
 
 
 2   Directions 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Makes 8 servings. 
 
 Ingredients : 
 4 large navel  oranges 
 1 tablespoon  butter  or  margarine 
 3 cups hot cooked  rice 
 4  eggs , separated 
 2 cups half and half 
 2 cups  milk 
 1/2 cup  Sugar 
 2 tablespoons  Cointreau  or other  orange  flavored liqueur 
 1 tablespoon grated  orange peel 
 1 teaspoon  vanilla extract 
 1/8 teaspoon  salt 
 Cointreau Sauce: : 
 1/2 cup  Sugar 
 1 tablespoon  cornstarch 
 1/8 teaspoon  salt 
 1 cup boiling  water 
 1 tablespoon  butter  or  margarine 
 1 tablespoon grated  orange peel 
 3 tablespoons  Cointreau  or other  orange  flavored liqueur 
 candied orange peel  for garnish 
 Fresh  mint  leaves for garnish 
 Directions : 
 Cut  oranges  in half crosswise. 
 Remove sections with spoon being careful not to tear shells. 
 Reserve  orange  segments for other use. Set shells aside. 
 Stir  butter  into  rice . 
 Beat  yolks  and add half and half,  milk ,  Sugar ,  Cointreau ,  orange peel ,  vanilla  and  salt . 
 Fold in  egg  whites, which have been beaten until stiff but not dry, into  egg   yolk  mixture. 
 Turn into buttered shallow 2-quart baking dish. Set in pan of hot  water . 
 Bake at 350 degrees 1 hour or until knife inserted near center comes out clean. 
 Spoon pudding into prepared  orange  shells. Garnish with  candied orange peel  and fresh  mint  leaves. 
 Serve immediately with  Cointreau  Sauce. 
 Cointreau  Sauce: Combine  Sugar ,  cornstarch  and  salt . 
 Stir in  water  gradually. Cook, stirring constantly, about 5 minutes. 
 Blend in  water ,  butter ,  orange peel  and  Cointreau . 
 Garnish with  orange peel  and  mint  leaves. 
 
 
 See also : 
 
 
 
Categories: American Desserts, Candied orange peel Recipes, Cointreau Recipes, Dessert Recipes, Mint Recipes, Orange peel Recipes, Rice Recipes, Rice pudding Recipes, Vanilla extract Recipes, Add category