Link: https://recipes.fandom.com/wiki/California_Avocado-Seafood_Chowder

Description : 
 Is your soup menu a snooze? Consider this distinctive seafood chowder where  California avocados  act as a rich and colorful wake-up call.
 
 Ingredients : 
 18  mussels  (about ½ pound) 
 ¼ cup dry  white wine  or  water 
 1  onion , chopped 
 1 tbsp  unsalted butter 
 1 ½ tsp ground  cumin 
 2 cloves  garlic , chopped 
 1 pound  purple  or  red-skinned potatoes , peeled, cut in ¼-inch dice 
 1½ cups  water 
 1¾ cups  milk 
 ¼ cup  heavy cream  or additional  milk 
 2 cups  corn  kernels, fresh or frozen 
 2  tomatoes , peeled, seeded, and diced 
 2  California avocados , about 8 ounces each, cut in ¼-inch dice 
 1 pound  scallops , cleaned, sliced in ¼-inch medallions 
 3 tbsp chopped, fresh  cilantro 
 6  cilantro  sprigs for garnish 
 Directions : 
 Thoroughly scrub, then rinse mussels, until clean. 
 Discard any that remain open after handling. 
 Steam mussels, covered, in wine until just open, about 4 minutes. 
 Remove mussels with a slotted spoon, reserving liquid; discard any that do not open. 
 Reserve in shell (unless serving chowder immediately, store in an airtight container in the refrigerator. Return to room temperature before serving the chowder) 
 Strain mussel liquid through an extra-fine sieve to remove grit; reserve. 
 Sauté  onion  in  butter  until soft, about 5 minutes. 
 Stir in  cumin  and  garlic . 
 Cook, stirring, until aromatic, about 2 minutes. 
 Stir in reserved mussel liquid and  potatoes . 
 Add  water . 
 Bring to a boil; reduce to a simmer. 
 Cook, covered, until  potatoes  are almost tender, about 5 minutes. 
 Stir in  milk ,  cream ,  corn , and  tomato ; bring to a simmer (do not boil or liquid could separate). 
 Cook, covered, about 5 minutes. 
 Stir in  avocado  and  scallops ; cover. 
 Remove from heat; let stand, covered, 4 minutes. 
 Stir in chopped  cilantro  (if you are not serving immediately, pour into an airtight container; store in the refrigerator). 
 To serve, gently heat chowder in a covered pot. 
 Divide chowder among 6 warmed, shallow soup plates. 
 Stick 3 reserved mussels in their shell into the hot liquid of each serving. 
 Garnish each with a  cilantro  sprig. 
 
 
 
Categories: Chowder Recipes, Cilantro Recipes, Corn Recipes, Garlic Recipes, Hass avocado Recipes, Heavy cream Recipes, Milk and cream Recipes, Mussel Recipes, Onion Recipes, Purple potato Recipes, Add category