Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mexican_Breakfast


 
 Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 3   Directions 
 4   Contributed by: 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 1 pound ground  Pork   Sausage 
 2 tablespoons  butter  or  margarine 
 6  eggs , lightly beaten 
 1/4 cup  cottage cheese 
 3  green onion  tops, chopped 
 1 tablespoon chopped fresh  parsley 
 sour cream  Sauce
 
 8 (7-inch)  flour  tortillas 
 1 cup (4 ounces) shredded  Cheddar   Cheese 
 1 cup (4 ounces) shredded  Monterey jack   Cheese 
 1 (10 3/4 ounce) can  cream  of  Mushroom  soup, undiluted 
 1 (8 ounce) container  sour cream 
 1 (4.5 ounce) can chopped green chiles, undrained 
 2 tablespoons green  chile  salsa 
 2 tablespoons chopped fresh  cilantro 
 1/4 teaspoon ground  cumin 
 
 
 
 Directions : 
 Preheat oven to 325 degrees F. 
 Cook  Sausage  in a large skillet, stirring until it crumbles and is no longer pink; drain and wipe skillet clean. 
 Melt  butter  in a large skillet over medium heat; add  eggs  and next 3 ingredients. Cook, without stirring, until  eggs  begin to set on bottom. 
 Draw a spatula across bottom of skillet to form large curds. Continue cooking until  eggs  are thickened but still moist. 
 Remove from heat; stir in  Sausage  and 2 tablespoons  sour cream  Sauce.Spread 1 cup Sour 
 cream  Sauce evenly into lightly greased 13 x 9-inch baking dish. 
 Spoon  egg  mixture evenly down center of each tortilla; roll up. Place,seam side down, in prepared dish. 
 Pour remaining  sour cream  Sauce over tortillas; sprinkle with cheeses. 
 Bake, covered at 325 degrees for 30 minutes or until tortillas are heated through. 
 For sauce: Whisk together all ingredients. 
 
 
 
 Contributed by: : 
 This Y-group is international. Good food from all parts of the world. A place where we can share the wonderful food from all over the world.
 
 World Recipes Y-Group 
 
 
 
Categories: Cheddar Recipes, Cheese Recipes, Chile pepper Recipes, Cottage cheese Recipes, Jack cheese Recipes, Mushroom Recipes, Pork Recipes, Recipes that need photos, Sausage Recipes, Shallot Recipes, Add category