Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Almond_Amaretto_Cheesecake


 
 Contents 
 
 1   Description 
 2   Ingredients 
 
 2.1   Crust 
 2.2   Filling 
 
 
 3   Directions 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 Crust : 
 1/4 c  sugar 
 1/4 c  almonds , toasted 
 1 c Unsifted  all-purpose flour 
 Pinch  salt 
 1/2 c  unsalted butter 
 1 lg  egg yolk 
 1/4 ts  almond extract 
 Filling : 
 5 pk  cream cheese , softened 8-oz each 
 1 2/3 c  sugar 
 2 ts Grated  lemon zest 
 5 lg  eggs  plus 2 yolks 
 1/4 c  heavy cream 
 3 tb  amaretto  liqueur 
 1 tb  all-purpose flour 
 strawberries  for garnish 
 Directions : 
 Make Crust: 
 Lightly greased 9-inch springform pan. 
 In food processor, process  Sugar  and  almonds  until nuts are finely ground. 
 Add  flour  and  salt ; pulse to blend. Cut up  butter  into bits; add to  flour  mixture. 
 Pulse until mixture resembles coarse crumbs. Add  egg  yolk and  almond extract ; pulse just until dough holds together. 
 Press dough into prepare pan to line bottom and 2 inch up sides. 
 Refrigerate 1 hour. Preheat oven to 400. Bake crust 8 minutes or just until golden. Place on wire rack; let stand stand until cool. 
 Make filling: 
 In large bowl, with electric mixer at medium-high speed, beat  cream cheese  until light and fluffy. 
 Gradually beat in  Sugar ; beat 3 minutes or until mixture is blended and smooth. 
 Beat in  lemon  zest. 
 At medium speed, beat in  eggs  and yolks, on at a time, beating just until blended after each addition. 
 At low speed, beat in  heavy cream  and liqueur. 
 Beat in  flour  just until blended. 
 Increase oven temperature to 500. 
 Pour filling into cooled crust in pan. 
 Bake 12 minutes. Reduce oven temperature to 200. 
 Bake cheesecake 1 hour longer, cover loosely with foil if top browns too quickly. 
 Turn off oven; let cheesecake remain on rack for 30 minutes with oven door propped ajar with wooden spoon. Place cake on cooling rack. 
 Let stand until room temperature. Cover; chill 6 hours or overnight. 
 To serve, run knife around edges of pan to loosen cake. 
 Remove pan sides. Place cake on serving dish. 
 Garnish with  strawberries . 
 Before cutting each slice, dip knife in cold  water . 
 
 
 
Categories: Moldovan Recipes, Moldovan Desserts, Almond extract Recipes, Cream cheese Recipes, Heavy cream Recipes, Amaretto Recipes, Almond Recipes, Recipes that need photos, Add category