Link: https://recipes.fandom.com/wiki/California_Avocado_Sauced_Poached_Eggs

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 Ingredients : 
 12 Large  tomatoes  (any color) 
 California avocado  Sauce 
 4  California avocados 
 3 Tbsp fresh  lime juice 
 1 Tbsp Finely chopped  shallot 
 ¼ Cup  tequila 
 2 Cups  whipping cream 
 2 Tbsp  unsalted butter , softened 
 2 tsp  salt 
 1/5 tsp Freshly ground  pepper 
 Spicy Hash 
 1 ½ quarts Diced (1/4 inch) cooked  Potato 
 2 ¼ Cups Diced (1/4 inch) red  bell pepper 
 2 ¼ Cups Diced (1/4 inch) green  bell pepper 
 2 ¼ Cups Diced (1/4 inch)  Onion 
 ¾ Cup Dice (1/8 inch)  celery 
 As needed  salt 
 As needed  unsalted butter  and/or  vegetable oil 
 ¾ Pound Tasso  Ham  or hot Andouille  Sausage ,1/4-inch diced 
 24  eggs 
 As needed  salt 
 As needed Freshly ground  pepper 
 As needed for garnish Sliced  California avocado 
 Directions : 
 METHOD
 Char   tomatoes  over gas flame until lightly blistered. Cut  tomato  in half; scoop out center, leaving a firm shell. Reserve.
 To make  California avocado  Sauce, mash  avocado  until creamy with bits of  avocado  remaining. (Do not puree.) Whisk in  lime juice ; reserve. Stew  shallot  in  tequila  until almost no liquid remains. Stir in  cream ; bring to a boil. Whisk in  butter ; stir in reserved  avocado  mixture,  salt , and  pepper . Reserve.
 To make Spicy Hash, stew vegetables, sprinkled with a little  salt , covered, in a little  butter  and  oil  until soft, about 10 minutes. Mix in  Ham  or  Sausage ; reserve.
 PER ORDER 
 Warm 1/3 cup reserved sauce; keep warm.
 Film a pan with melted  butter ; heat. Put 2/3 cup hash mixture in pan; flatten. Fry, turning frequently, until browned and crisp; keep warm.
 Crack an  egg  into each  tomato  half; season with  salt  and  pepper . Place in steamer until desired doneness.
 To assemble, mound hash in center of the serving plate. Arrange two  tomato  halves on either side of hash. Divide sauce, spooning half over each  egg . Garnish with  avocado  slices.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Avocado Recipes, Char Recipes, Ham Recipes, Hass avocado Recipes, Light whipping cream Recipes, Lime Recipes, Lime juice Recipes, Potato Recipes, Sausage Recipes, Add category