Link: https://recipes.fandom.com/wiki/All-season_Quick_Bread_or_Muffins

Contributed by  World Recipes Y-Group 
 
 Ingredients : 
 1 cup  whole wheat flour 
 2 cups  all-purpose flour 
 1 tsp  salt 
 ½ tsp  baking soda 
 1 tsp  baking powder 
 2 tsp  cinnamon 
 1 cup  walnuts , chopped 
 3 lg  eggs 
 1 cup  sugar , white or brown 
 1 cup  oil 
 1 tsp  vanilla 
 2 cups prepared fruits such as  banana ,  zucchini ,  carrot ,  tomato ,  orange  or  apple 
 Directions : 
 Choose from the following:
 Banana : peel and pure, 4 to 5 medium  bananas  for 2 cup total. 
 Carrot : grate 1 or more medium  carrots  for 2 cups total. 
 Zucchini : shred 3 medium zucchinis for 2 cups total. 
 Orange : grate one tablespoon  orange  rind. Peel seed and chop 4 medium  oranges  for 2 cups total. 
 Apples : peel, core and shred four medium  apples . To two cups shredded  apple , add one teaspoon  lemon juice . 
 Tomato : peel three to four medium  tomatoes . Cut in halves and squeeze out seeds. Chop and measures two cups pulp. 
 For  quick loaves , have ready two greased loaf pans, 8 * ½ x 4½ x 2 inches. For  muffins , have ready 2 x 12-cup muffin pans. 
 In a medium bowl, combine flours, soda,  baking powder ,  cinnamon  and  walnuts . If preparing muffin mix for storage, omit nuts and divide dry ingredients into three batches. 
 In a large bowl,whisk  eggs  until foamy, add  sugar ,  oil  and  vanilla  and whisk until blended. 
 Add choice of fruit or vegetables. 
 Add dry ingredients and stir with fork just until blended. Do not beat. 
 Divide dough between loaf pans or muffins pans. 
 Bake loaves in preheated 350 °F oven for 50 to 60 minutes or until tops are golden brown and a toothpick inserted in centre of loaves comes out clean. 
 Cool in pans for 10 minutes,before turning loaves out on wire racks. 
 When completely cool, wrap loaves in aluminum foil and refrigerate for 24 hours before slicing. To freeze for up to one month, put foil-wrapped loaf in heavy plastic bag and seal. 
 Bake muffins in pre-heated 375 °F oven, 12 minutes for large ones, 10 minutes for small. 
 Serve hot. 
 Notes : 
 For one-third muffin batch: use one cup plus one tablespoon dry mix, one  egg , ½ cup  sugar , ⅓ cup  oil , ½ tsp  vanilla , ⅔ cup prepared fruit or vegetable and ⅓ cup nuts. Enjoy.
 
 
 
 
Categories: Apple Recipes, Banana Recipes, Carrot Recipes, Dessert loaf Recipes, Muffin Recipes, Orange Recipes, Tomato Recipes, Walnut Recipes, World Recipes, Zucchini Recipes, Add category