Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Cheery_Cranberry_Chocolate_Chip_Bread

Ingredients : 
 1 	cup 	HERSHEY'S  semi-sweet chocolate  Chips 
 1 	cup 	Fresh or frozen  cranberries , coarsely chopped 
 1/2 	cup 	 pecan  pieces 
 2 	tsp 	Freshly grated  orange peel 
 2 	cups 	 all-purpose flour 
 1 	cup 	 Sugar 
 1 1/2 	tsp 	 baking powder 
 1/2 	tsp 	 baking soda 
 1/2 	tsp 	 salt 
 2 	tbsp 	 shortening 
 3/4 	cup 	 orange juice 
 1 		 egg , slightly beaten 
 cocoa  DRIZZLE GLAZE (recipe follows) 
 1 	tbsp 	 butter  or  margarine 
 1 	tbsp 	HERSHEY'S  cocoa  or HERSHEY'S Dutch Processed 
 cocoa 
 1 	tbsp 	 water 
 1/2 	cup 	 powdered sugar 
 1/2 	tsp 	 vanilla extract 
 Directions : 
 Heat oven to 350ʡF. Grease and  flour  three 5-3/4x3-1/4x2-inch miniature loaf pans. 
 Stir together  chocolate chips ,  cranberries ,  pecans  and  orange peel  in small bowl; set aside. 
 Stir together  flour ,  Sugar ,  baking powder ,  baking soda  and  salt  in large bowl; with pastry blender, cut in  
 shortening  until mixture resembles coarse crumbs. 
 Stir in  orange juice ,  egg  and reserved  chocolate  chip mixture just until moistened; divide evenly among  
 prepared pans. 
 Bake 40 to 45 minutes or until wooden pick inserted in center comes out clean. 
 Cool 15 minutes; remove from pans to wire rack. 
 Cool completely.  
 Drizzle  cocoa  DRIZZLE GLAZE over top.  
 3 loaves. 
 Microwave  butter  in small microwave-safe bowl at HIGH (100%) 20 to 30 seconds until melted. 
 Stir in  cocoa  and  water .  
 Microwave at HIGH 15 to 30 seconds or just until mixture is hot, slightly thickened and smooth when stirred.  
 Do not boil. 
 Gradually add  powdered sugar  and  vanilla , beating with whisk until smooth.  
 If necessary, add additional  water , a few drops at a time, until of desired consistency.  
 About 1/4 cup glaze. 
 See also : 
 
 
 
Categories: Chocolate Recipes, Chocolate chip Recipes, Cocoa Recipes, Cranberry Recipes, Dessert Recipes, Orange juice Recipes, Orange peel Recipes, Pecan Recipes, Semi-sweet chocolate Recipes, Add category