Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Blackened_Portobello_Mushroom_Salad

Contributed by  Healthy Recipes For Diabetic Friends Y-Group 
 
 From: Cooking Light 1998 
 Yield: 4 Servings 
 Ingredients : 
 ¼ cup  red wine vinegar 
 ¼ cup  balsamic vinegar 
 ¼ cup  tomato juice 
 1 tbsp  olive oil 
 2 tsp  Dijon mustard 
 2 tsp  stone-ground mustard 
 ¼ tsp coarsely ground  pepper 
 4 (4-oz)  portobello mushroom  caps (about 5 inches wide) 
 1 tbsp  Cajun seasoning  for steak (such as chef Paul Prudhomme's Steak Magic) 
 2 tsp  olive oil 
 cooking spray 
 16 cups gourmet salad  greens 
 1 large  tomato , cut into 8 wedges 
 ½ cup thinly sliced  red onion , separated into rings 
 1 (15-oz) can  cannellini  or other  white beans , rinsed and drained 
 ¼ cup (1 oz) crumbled  blue cheese 
 Directions : 
 Combine first 7 ingredients in a large zip-top plastic bag. 
 Add  mushrooms  to bag; seal. 
 Marinate 10 minutes, turning occasionally. 
 Remove  mushrooms  from bag, reserving marinade. 
 Sprinkle  mushrooms  with Cajun seasoning. 
 Heat 2 teaspoons oil in a large nonstick skillet coated with  cooking spray  over medium-high heat until hot. 
 Add  mushrooms ; cook 2 minutes on each side or until very brown. 
 Cool; cut  mushrooms  diagonally into thin slices. 
 Arrange 4 cups salad greens on each of 4 plates. 
 Top each with  mushroom  slices, 2  tomato  wedges, and  onion  rings. 
 Sprinkle each with ¼ cup  beans  and 1 tablespoon blue cheese. 
 Drizzle the reserved marinade evenly over salads. 
 Nutritional information : 
 Per Serving:
 
 260 calories, (37% from fat), 10.7g fat, 2.4g sat, 5.2g mono, 
 1.7g poly, 12.8g protein, 5 mg cholesterol, 165 mg calcium, 
 669 mg sodium, 31.4g carbs, 7.7g fiber 
 
 
 
Categories: Balsamic vinegar Recipes, Blue cheese Recipes, Cannellini bean Recipes, Healthy Recipes for Diabetic Friends, Portobello mushroom Recipes, Prepared mustard Recipes, Red onion Recipes, Red wine vinegar Recipes, Salad Recipes, Tomato juice Recipes, Add category