Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Oyster_Mushroom_%22Calamari%22


 
 Ingredients : 
 Kimpira : 
 2 tsp  sesame oil 
 2  burdock  roots, 12 to 16 inches long, peeled and sliced diagonally into thin, 2-inch-long sticks 
 2  carrots , peeled and sliced diagonally into thin, 2-inch-long sticks 
 1 tsp minced  ginger 
 1 tsp minced  garlic 
 2 tsp organic  sugar 
 1 Tbsp  tamari  soy sauce 
 2 tsp toasted  sesame seeds 
 Ketjap Manis : 
 ½ cup organic  sugar 
 1 tsp  molasses 
 1  star anise 
 1 tsp  Szechuan pepper 
 ½ cup  tamari  soy sauce 
 Wasabi cream : 
 1 Tbsp dried  Wasabi  powder, reconstituted with enough  water  to form thick paste, plus more as needed 
 2 oz  silken tofu 
 2 tsp  rice vinegar 
 ¼ cup  water 
 2 Tbsp  canola oil , optional 
 ½ tsp  salt 
 Oyster mushroom "Calamari" : 
 ½ cup  rice flour 
 ½ cup  corn flour 
 4 Tbsp white  sesame seeds 
 1 Tbsp  black sesame seeds 
 2 tsp Japanese  or  Korean  chili powder   or  1½ tsp.  paprika  + ½ tsp  cayenne pepper 
 1½ tsp  salt 
 1 cup  soymilk 
 1 to 2 cups  canola oil  for frying 
 16  oyster mushrooms 
 4 Tbsp thinly sliced  scallions , green parts only,  or   chives 
 2 tsp toasted white  sesame seeds 
 2 tsp toasted  black sesame seeds 
 4 tsp reconstituted  seaweed  for garnish, optional 
 ½  lime , quartered, for garnish 
 Directions : 
 Kimpira : 
 Heat  oil  in wok or skillet. 
 Add  burdock  roots and  carrots , and stir-fry 1 minute. 
 Add  ginger ,  garlic ,  sugar  and tamari soy sauce, and cook until glaze forms. 
 Remove from heat, and let cool. 
 Sprinkle with  sesame seeds , and set aside. 
 Ketjap Manis : 
 Combine all ingredients in saucepan, and heat over medium-low heat, about 10 minutes, or until reduced by one-third. 
 Strain out spices, and set aside. 
 Wasabi cream : 
 Combine all ingredients in blender, and process until smooth. Set aside. 
 Oyster mushroom "Calamari" : 
 Combine  rice flour ,  corn flour , white and  black sesame seeds ,  chili powder  and  salt  in mixing bowl. 
 Pour  soymilk  in separate mixing bowl. 
 Pour 1 cup  oil  into large skillet or wok, or until ½ inch deep, and heat over medium-high heat until shimmering but not smoking, about 350 °F. 
 Soak each  mushroom  in  soymilk , and dredge in  flour  mixture. 
 Fry in batches of six to eight  mushrooms , taking care not to overcrowd wok or skillet, until  mushrooms  are golden brown on one side. 
 After about 45 seconds, carefully turn  mushrooms  over, and cook until  mushrooms  float to surface, about 45 seconds more. 
 Remove from  oil , and drain well on paper towels. 
 To serve, place ¼ cup  kimpira  in center of each plate, and stack about 4  mushrooms  on kimpira. 
 Drizzle 2 tablespoons  Wasabi cream  and 2 tablespoons  Ketjap Manis  around stack, and sprinkle with scallions and black and white  sesame seeds . 
 Place 1 teaspoon seaweed on stack, if using, and garnish with  lime  wedge. 
 
 
 
Categories: Vegetarian Recipes, Wasabi Recipes, Oyster mushroom Recipes, Silken tofu Recipes, Molasses Recipes, Maple syrup Recipes, Soy milk Recipes, Burdock Recipes, Carrot Recipes, Add category