Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Goojeolpan


 
 Description : 
 Crepes with eight stuffing
 
       Goojeolpan (Crepes with eight stuffing)     
 Ingredients : 
 ⅓ lb  beef , very thin strips 
 ½  cucumber 
 ½  carrot , thin juliennes 
 ⅓ lb  bamboo shoots , thin juliennes 
 6 – 7  shiitake mushroom , thin sliced 
 4 oz  seok ee mushroom , thin sliced 
 3  eggs 
 flour 
 salt 
 pepper 
 sesame seed oil 
 Beef marinade : 
 1 tsp  soy sauce 
 1 tsp  sugar 
 ½ tsp  sesame oil 
 ½ tsp minced  garlic 
 Shiitake marinade : 
 ½ tsp  soy sauce 
 ½ tsp  sesame oil 
 ¼ tsp  sugar 
 Gyeoja sauce : 
 2 tbsp Korean  mustard  powder 
 1 tbsp  water 
 1 tbsp  vinegar 
 ½ tbsp  sugar 
 Kan jang sauce : 
 2 tbsp  soy sauce 
 1 tsp  vinegar 
 1 tsp  wasabi 
 Directions : 
 Marinate  beef ,  shiitake mushroom  and sauté in a pan. 
 Cut  cucumber  into 1.5 inch length. 
 We need thin julienne of out side green part of  cucumber . 
 Use knife, peel outside of cucumber⅛ inch thick -- this is a tricky part, be careful with your hands! then, make julienne out if it. 
 Saute in a pan with a little bit of  salt . 
 Saute  mushrooms ,  carrot  and bamboo shoot separately with some  salt . 
 Separate  eggs , add  salt  and make "ji dan" (thin crepe). 
 Cut into 1.5 inch length very thin strips. 
 Combine  flour ,  salt ,  water  and make very light batter. 
 In a non-stick pan, put 1 tbsp  vegetable oil  and wipe out slightly with a paper towel. 
 Pour 1 small ladle of batter, and make very thin wrapper -- flip once. 
 There are special serving plates for this dish in Korea. But you can arrange them in a big plate and leave center for wrapper. 
 Serve with gyeoja sauce and kanjang sauce. 
 
 
 
Images: ['https://static.wikia.nocookie.net/recipes/images/5/54/Royal_6.jpg/revision/latest?cb=20080516004635']
Categories: Bamboo shoot Recipes, Beef Recipes, Carrot Recipes, Crêpe Recipes, Cucumber Recipes, Korean Appetizers, Mustard seed Recipes, Sesame oil Recipes, Shiitake mushroom Recipes, Add category