Link: https://recipes.fandom.com/wiki/Mixed_Autumn_Rolls

Contents 
 
 1   Description 
 
 1.1   Ingredients 
 
 
 2   Directions 
 
 2.1   Other Links 
 
 
 3   See also 
 
 
 Description : 
 .
 
 Ingredients : 
 bean paste  Sauce 
 1 Tbs.  brown sugar 
 2 Tbs. Korean toenjang  bean paste  or Japanese  miso 
 1 tsp.  sesame seeds 
 Wrapping 
 8 pieces  leaf lettuce  leaves 
 8 pieces  sesame leaves  or fresh herb such as  basil  leaves 
 Salad 
 1 Tbs.  vegetable oil 
 3 oz.  firm tofu , cubed 
 ½  avocado , peeled 
 ¼ red  bell pepper , seeded 
 2½ oz. Korean  white radish  or  daikon , julienned 
 2 oz.  bean sprouts , raw 
 2 tsp.  sesame oil 
 2 tsp.  sesame seeds 
 2 tsp.  brown sugar 
 1 ½ tsp.  salt 
 1 tsp. Korean red pepper powder or  paprika 
 2 small  cucumbers , preferably Kirby variety, peeled and diced 
 Directions : 
 1. To make  bean paste  Sauce: Place  brown sugar  in heavy saucepan, and melt over medium-low heat, taking care not to burn. Remove from heat, and stir  bean paste  and  sesame seeds  into melted  Sugar .
 2. To make Wrapping: Trim edges of  lettuce  leaves to make them uniformly circular. Stack sesame or  basil  leaves alongside.
 3. To make Salad: Heat  oil  in skillet or wok over medium-high heat, and stir-fry  tofu  about 2 to 3 minutes. Remove from heat, and set aside.
 4. Slice  avocado  into 1½-inch-long pieces. Slice red pepper into 1 ½-inch-long pieces. Set aside.
 5. Combine  white radish  with 1 teaspoon  sesame oil , 1 teaspoon  sesame seeds , 2 teaspoons  brown sugar , ½ teaspoon  salt  and 1 teaspoon red pepper powder. Set aside.
 6. Combine  bean sprouts  with 1 teaspoon  sesame oil , 1 teaspoon  sesame seeds  and 1 teaspoon  salt .
 7. To assemble rolls, place 1  lettuce  leaf on flat surface, and layer remaining ingredients in following order:  sesame leaf , bean sprout mixture,  radish  mixture,  tofu ,  cucumber ,  avocado  and red pepper. Spoon about ½ teaspoon  bean paste  Sauce over top. Wrap by tucking ends in, and roll up. Repeat with remaining ingredients.
 
 Other Links : 
 See also : 
 
 
 
Categories: Avocado Recipes, Basil Recipes, Brown sugar Recipes, Cucumber Recipes, Daikon Recipes, Daikon Side Dish Recipes, Firm tofu Recipes, Leaf lettuce Recipes, Mung bean sprout Recipes, Add category